---
layout: post
title: Salvatore
tags: [诡秘之主,兹克]
categories: 诡秘短篇
author: 玟梓
---

### Summary：
##### PWP，车上运动，黑帮AU

- 原作：诡秘之主
- CP：阿兹克·艾格斯/克莱恩·莫雷蒂
- 分级：NC17


下午四点半，普利兹港，一声枪响短暂地打破了临近傍晚的昏昏欲睡。

坐在咖啡厅的绅士小姐们从报纸或闲聊中烦神抬了下眼皮，便各自沉回了属于自己的意识小岛中。

再过几小时，他们就可以从晚报中读到丘纳斯将军于自己的别墅内受刺杀身亡的新闻。他们不会读到的是丘纳斯所看守的机密文件同时失窃。不过现在，城市的这一角仍然享有他们喧嚣而和平的午后。

一位穿着黑色风衣的先生走了进来，他的帽檐压得很低，衣摆带着很淡的烟味。

“香草拿铁。”他对前台说。

收银员露出一个职业微笑，接过信用卡，和单号一起递过去的动作一气呵成，连客人的脸都没有看清就接着跟女朋友发短信去了。

新客人从前台拿了两包白糖，找了个背对门口的位子等着自己的饮料。

一小队穿着黑西装的人路过了门口，神情严肃，或许是保镖，肢体紧绷。其中一个人向咖啡馆里看了一眼：一片平静。过了一会，街上混乱了起来，更多的黑西装堵住了好几家店门，甚至进到室内揪起了若干位先生。

香草拿铁做好了，服务生喊了好几遍单号，要了咖啡的顾客却不知所踪了。


格尔曼·斯帕罗站在咖啡厅后门的小巷口，插在口袋里的左手玩着两个小糖包。现在尚未到下班时间，但是人流和车流已经出现了堵塞的迹象。黑西装们或是显眼地站在路口，或是躲在隐蔽的角落。不全是军方的，里面还有阿蒙的“家族”。

格尔曼咬了咬自己的后槽牙，把自己的姿势调整成放松状态，准备融入缓慢移动的人群。

离开港口区还有四个路口，他正打算迈开脚步，一辆林肯却不知道从那个角落里冲了出来，正好停在他面前。格尔曼的右手已经抓住了“丧钟”的扳机，但司机摇下了车窗：里面是路德维尔的比死人还要臭的脸。

“请上。”司机说，尽管语气和眼神倒是像在说另一回事。

格尔曼没管他的怨气，跳进了后座。这中间没花几秒钟。黑林肯悄无声息地加入了向外行驶的车流。

“午安，克莱恩。”后座的另一个人向他问好。他的皮肤古铜，嘴边挂着温和的笑容。“看来你今天过得不错。”

格尔曼，或者说克莱恩当然明白他在说什么，他点点头：“阿兹克先生，您帮我大忙了。”

“举手之劳。”

车速慢下来了，军方的人在前面一个个排查往外行驶的车辆。克莱恩把外套脱了，衬衫的扣子多扒开了几颗，额前的头发揉散放下，感觉还有点不够。车窗快摇下来的时候他犹豫了一小下，干脆凑过区整个人都贴在了自己老师身上，半张脸都埋在对方的衣服里，阿兹克很配合地一手搂过他的腰。

负责排查他们的黑衣人敲了几下车窗，结果单向玻璃降下了一小块，后面露出死亡执政官的面孔，可怜的男人打了个哆嗦。靠在阿兹克·艾格斯身边的小情人只能看清一个耳朵尖，连是男是女都看不出来，他本来本着敬业精神还想确认一下，但是撞上了对方皱起的眉头和明显不悦地目光。

工作固然重要，但一个小小的士兵没必要得罪地下主要势力里的首领之一。他向同伴做了一个通过的手势。



“你说他们会不会认出我来了啊？毕竟我跟您关系好也不是什么秘密。”克莱恩在他老师耳边嘀咕，虽然已经离开了危险区，他却没舍得改变动作：临海的傍晚有点凉，而隔着一层布料传过来的体温稍微比他自己高一点，很舒服。

“没关系，只要从现场离开就万事大吉了。”阿兹克稍微挪了一下，好让年轻人靠得舒服点，手还扣在他腰上。“呵呵，他们还不会明着怀疑到我头上。再往西南边开一点就保险了，你从那边去哪里都行。”

西南边在阿兹克·艾格斯的势力范围下。他平时不太插手这边的纷争，但是谁不在这个重要港口安插自己的势力，谁就是傻子。阿兹克掌握了南北大陆地下势力这么多年，他显然不傻。

年轻人点了点头，想了想，又问：“我做得怎么样？”

他指的是盗窃加刺杀的事。

“完美的计划和执行力，很有你的风格。”年长的那位毫不吝啬称赞。

克莱恩咧嘴朝他笑，两颗虎牙露了出来，活像只小黑猫。

阿兹克刚想伸手摸摸他的头发，结果年轻人先一步搂着他的肩膀亲了上来。阿兹克的手在空中停了两秒，然后托着年轻人的后脑勺加深了这个吻。

“就当是给您抵谢礼了。”克莱恩在换气的间隔里对他说，显然是在打趣。

阿兹克没接话，稍微从学生身边拉远了点距离，克莱恩刚好能看清楚他挑了下眉毛，一下子就脸上发热破了功，下半句就把自己的真实想法给招了。

“而且我也想您了嘛，我都好几个月没见过您了。这次也是，我马上得离开了，才知道您也在这。”

克莱恩在他怀里小声抱怨着，年轻人刚才亲得有点气喘，阿兹克只觉得这孩子怎么能可爱成这样。他耐心地等克莱恩气息缓得差不多了，又笑着俯身开始了第二轮亲吻。克莱恩顺从地张开嘴，任由另一个人的舌头品尝自己口腔里的每一个地方，甚至在它离开的时候追逐纠缠。

阿兹克发出一声模糊的笑，他腾出一只手按了车里的什么地方，一道隔开轿车前后座的隔离壁自动合上了。

路德维尔在他老板和他看不惯的小崽子看不见的地方翻了个白眼，当然，什么声音都没敢发出来，不太显眼的黑色轿车平稳地在往西方向的公路上加速。

到后来他们在后座的纠缠逐渐变得黏着起来，几乎整个人都被阿兹克揽在怀里的克莱恩在某个时候感觉到有什么顶着自己的下腹。

“抱歉，消化‘羽蛇’唯一性的影响，比较容易兴奋。”

克莱恩点点头，“羽蛇”还是他亲手送给阿兹克的。格尔曼和黑夜合作从卡尔德隆城抢到了死神的唯一性，却反手送给了死亡执政官，这事在几个月前可是个大新闻。不少势力由此断定神秘疯狂的杀手格尔曼是是艾格斯的人，更清楚他在塔罗会“底细”的其它同僚和知情人士则倾向于认为愚者先生和死亡执政官达成了什么合作协议。

当然，这并不是格尔曼本人目前关心的事情。克莱恩灵巧地滑到了座位下方，动手解开阿兹克的皮带，舌头试探地绕着他开始勃起的性器舔舐了几下，然后慢慢含住了它的头部。车后座很宽敞，足够克莱恩跪坐在阿兹克腿中间，但是在那之上就没给他多少发挥空间了。

克莱恩给阿兹克口交的经验其实屈指可数，这会纯粹是刚结束战斗，又从险境逃脱，偏高的肾上腺素带来的兴奋感和被勾起来的情欲混到一起，头脑发热做出的行动。他吞吐的技巧相当生涩，口中的性器一点点涨大后，收敛好牙齿不要咬到肉柱就花了他大半的注意力。好在阿兹克暂时没有要欺负学生兼小情人的意思，只是眯眼欣赏年轻人艰难地吃着自己半个性器的样子，尽量克制着在克莱恩嘴里顶胯的生理冲动，一只手把玩着他的黑发。

但是在行驶中的车后座上宣淫就是意味着要承受突发情况的风险的，轿车转了个弯，压过几个减速带，克莱恩就猝不及防地吃下了整个肉棒，毫无准备的喉咙竭力抗拒着侵入者，结果只是制造了更多的快感。

阿兹克赶紧把年轻人拉起来坐到自己腿上，在他咳嗽的时候小幅度帮他拍着后背，于他的耳后和脖颈留下一小串安抚性质的亲吻。

从生理痛苦中缓过来之后满足情欲的渴望又占了上风，克莱恩扭着腰磨蹭着老师的胯下。阿兹克引导着他抬高了屁股，就着跨坐的姿势给他做前戏。

克莱恩自己刚开始给他口的时候就有感觉了，他们确实很久没见过面了，克莱恩又顶着好几个马甲满世界跑，积攒的欲望很少发泄。虽然刚才被刺激了一下，西装裤里的性器却翘得老高。

阿兹克沾着油膏的手指进去了第三根之后绕着内壁按了一圈，他的男孩突然抓紧了他的袖子，大腿抖得差点趴在他身上。

“反应这么大，嗯？”阿兹克笑着问他，“平时有好好自己解决吗。”

“前面，前面想着您搞过。”克莱恩哆嗦着回答，被耳边的声音搞得晕乎乎的，努力不让细碎的快感打断自己的句子，“后面，唔嗯，自己做太麻烦了，太忙。”

“是吗？难怪这么想我。”

克莱恩的耳朵尖红了，阿兹克先生在他耳边低笑，太近了，他想，而且太热了，但是他还是想他们再近一点，两个人烧起来比一个人在冷风里面好。

“小声一点哦，虽然隔板是隔音的，但是路德维尔的听力也很不错。”阿兹克亲了一下他的嘴角，然后告诉他。

克莱恩茫然了一下，还没来得及反应，突然屁股里的手指抽了出去，他的腰被人扶着沉下去，一点点把粗大的性器吃了进去。

身体被填满撑开了，稍微动一下就能感觉到肉棒压过敏感的肉穴，痛感不是完全没有，但是又热又麻的感觉几乎让他下意识地想要叫出来，但是阿兹克的提醒在他脑子里闪过，年轻人硬是咬着自己的手背把呻吟咽了回去。

骑乘的姿势让克莱恩有一定程度的主动权，但是轿车显然驶进了相对不那么平稳的路段。时快时慢的速度时不时打断克莱恩自己的上下，让某次抽离和进入幅度特别大。阿兹克和他接吻，把他的细碎的呜咽全都吃进了肚子，同时也感觉到手臂下面揽着的腰身抖得越发厉害。

突然生出一点恶趣味的阿兹克掐了一把克莱恩的腰身：这成了压垮年轻人的最后一根稻草。他没撑住自己，软瘫在了作乱者的怀里。性器在重力的作用下进入得很深，克莱恩有种被捅到了内脏的错觉。他的肌肉绞紧了，脚趾在牛津鞋里蜷缩起来，意识从快感的高处的时候两人的衬衫领带和皮质车座上都溅上了白浊。

“您是成心的！”克莱恩试图用眼神表达这句话，但是高潮后湿漉漉的眼神让他看起来更像是在勾引而不是埋怨。

阿兹克亲亲他的嘴角当是道歉，慢条斯理地不知道从车里哪个角落拿掏出了湿纸巾，仔仔细细地溅到车上和他们身上的精液擦掉，好像现在克莱恩身体里又涨大了一圈的阴茎不是他的一样。

克莱恩可没因他的从容轻松多少，把他撑的满满得阴茎随着阿兹克动作打了好几个转，还在敏感期的身体把快感放大了，电流顺着脊椎往上窜，全堵在了嗓子眼。以至于阿兹克终于松开箍着他的手臂，放他爬起来换个姿势的时候，他几乎松了一口气。

“我记得以前有教过你的：危险决定放过你的时候，要做的是拉开距离而不是继续挑衅。”阿兹克看着自己的学生，目前五海闻名的疯狂冒险家踢掉了黑亮的皮鞋，又和被汗水贴到自己皮肤上的裤子作斗争。

“和您做爱跟危险差得有点远。”克莱恩抬头看着他，“再说我可想和您拉开距离，万一我走远了就回不来了怎么办。”

阿兹克笑得有点危险，克莱恩犹豫了一下要不要见好就收，但是下一秒就被男人抱起来翻了个身。本来就已经掉到膝盖下面的西装裤被扯掉了，合不拢的小穴暴露在空气里，刚刚感觉到一点空虚就再次被贯穿了。

克莱恩发出一声模糊的哭腔，腿间的性器又抬起了头。

“嘘”，阿兹克的食指从他的嘴角上擦过去，然后固定住了年轻人的下身，在他体内的分身一次次精准地压过前列腺，又往深处入侵。

克莱恩靠在侧门边，马达声和空气摩擦着车的表面而过的声音特别明显。提醒着他他们在公路上，在老师的车后座上，前面还有个对他们在做什么不说也能猜出个大概的司机。羞耻心大概得到了他小半会的注意力，但很快又被狂风暴雨一样的快感盖过，被爱人的进犯撞得支离破碎。

“呜……太过了”

他这样说着，夹着老师腰的双腿可没舍得放开。两人连接的地方湿漉漉的，和克莱恩的眼睛一样。阿兹克抽出他压不住声音时含在嘴里的外套一角，托着克莱恩的背，和他交换了一个吻后，让自己的肩膀肉代替了那块布料。

克莱恩几乎环不住他的脖颈的时候，阿兹克终于放过了年轻人，抵在他的身体深处释放了。年轻人感觉到身体内的热流的瞬间也颤抖着达到了高潮。

年长的男人退出他的身体的时候，克莱恩看得到他侧肩被自己咬过的地方浮现出一个血红的印子，突然觉得有种滚烫的满足感流进了胸口。

“感觉还好吗？”阿兹克问他，前学生有点失焦的眼神让他怀疑自己是不是做得有点过了。

克莱恩点点头，乖顺地让对方帮他罩上一件厚大衣。

“我刚刚在想，要是能把您也直接偷了带走就好了。”

这话着实没头没脑，缺乏逻辑：人们通常希望能从死亡执政官这里盗取财富、情报、地位，冒险家是头一个声称想要偷盗他本人的。但是阿兹克大概听懂了，克莱恩得到了额角的一个轻轻的吻和温暖的怀抱。

“歇一会吧，大概再睡一会就到地方了。”

克莱恩小声呢喃着靠着阿兹克的肩膀，在意识逐渐模糊之前听见了熟悉的声音在耳边低语。

“还有，我也想你了。”

克莱恩想抬头表示他知道了，但是微微摇晃的车厢让他昏昏沉沉的，所以他碰了碰另一个人的指尖，就慢慢沉入了混沌而温暖的浅眠之中。



“先生，需要安排送斯帕罗离开的船只需要准备吗？”路德维尔把车停稳后，拉开车门问。艾格斯家的手下沉默地立这所在城郊小别墅的门口。

他们的老板挥挥手：“都回去吧，他最近跟我住就行。”

他想了想，又补充道：“查看一下迷雾海的航道，最近可能会有出海的需要。”

路德维尔什么都没说，和其它人一起目送着老板把裹着厚外套的黑发年轻人横抱起来进了房子。室内有屋主人趋势的白骨信使打理，他们并不起什么保护作用。

“不想加班的就赶紧走，想加班的回去再面议。”他十分烦躁地挥开了其它人充满探求的目光，恶狠狠地关上车门。
