---
layout: post
title: 贝城好邻居
tags: [诡秘之主,兹克]
categories: 诡秘短篇
author: 玟梓
---

### Summary：
##### If线：夏洛克·莫里亚蒂回到了贝克兰德，他有了一位意外的邻居

- 原作：诡秘之主
- CP：阿兹克·艾格斯/克莱恩·莫雷蒂
- 分级：PG-13



#### 1.
在某个难得的无所事事的早上，夏洛克·莫里亚蒂被饿醒了。

在翻遍每一个储藏柜而寻找存粮无果之后，他叹了口气开始寻找足够厚的外套。刚刚搬回贝克兰德的夏洛克并没有足够的换洗衣物，晚秋的寒风更是使人畏缩，但是夏洛克的空空如也的胃又发出了一声抗议，他只好裹紧不太厚的衣服准备面对室外的低温。

门铃是这个时候响的，门后是一张使他非常亲切的面孔：古铜色皮肤，五官柔和，看下来的时候好像眼睛都在笑。

夏洛克短暂的呆滞了一下，最后还是门外的人开了话头。

“你好，我是隔壁新搬来的住户，来跟邻居打打招呼。”	

夏洛克皮底下的克莱恩在心里小声嘀咕：阿兹克先生刚睡醒又失忆了？不对啊，前几天还收到过信，要失忆也不至于现在。

“我带了写点心当礼物，希望你还没吃过早饭。”门外的人补充道，他把手里的纸袋拉开了一点，夏洛克立刻闻到了迪西馅饼的肉香。

夏洛克抬头看着阿兹克的眼睛，捕捉到他眼角细细的笑纹，彻底确认了许久未见的老师完全是在逗自己玩。

大侦探带上了大大的笑容，把来客来访者迎进了略显空荡的家。


#### 2．
“所以您真的在隔壁租了房子？”克莱恩问。

对于阿兹克先生来这里找自己这件事他倒不是很惊讶，不管他在哪，对方似乎向来都能精准地定位到他的位置。但是自一年多以来一直在外游历找不到踪影的老师突然变得触手可及这个变化倒是让克莱恩一时有点恍惚。

他和阿兹克面对面坐着，中间摆的盘子里只剩下了一点馅饼的残渣。年长的男人见他放下餐具，适时地帮他递了块手帕，同时点了点头。

“这次醒过来之后暂时没想到别的什么地方想去。当然，你觉得被打扰到的话我可以再找别的住处。”

克莱恩立刻拨浪鼓一样地摇头。

“怎么可能？我一个人住在这里，知道您在附近的话感觉就好多了。“

克莱恩又抱着茶杯想了一会，补充道：“不过侦探这个身份来往的人还蛮杂的，偶尔也会有官方的野生的非凡者过来找我，虽然不会给我们带来什么危险，但还是小心为上。”

阿兹克意会地点点头：“知道了，我就是你昨天搬过来的新邻居，那么要哪天定个日子来聚会吗？”

克莱恩没忍住笑了。


#### 3.
星期五的下午，克莱恩和迈克一同迈出了克拉格俱乐部的大门。

“这可真是件稀奇事。”迈克打趣道，“你竟然会错过俱乐部的限量晚餐，我开始怀疑你离开的一年里都经历了什么了。”

“我开始怀疑你从前都是怎么看我的了。”夏洛克回击。

“而且我今天是因为和别人有预约才赶着出来的，守时是一种美德。”

“在周五晚上？”

“得了，你也不是没在休息日雇过我当保镖过。侦探的宿命如此。”

“哎呀，我今天本来还想和你拼马车回去的，现在看来好像不用了。”

麦克看着夏洛克小跑了几步，十分自然地跟对面的高个男人站在了一起。记者跟上去的时候习惯性地观察起了夏洛克的新同伴：深色皮肤，似乎是混血？但也有可能只是度假度得比较久的有钱人。看起来不算年轻，但是身材和长相都属于中等偏上。他站在街对面的路灯下，刚好一眼可以看见俱乐部的出口。

迈克跟了过去，夏洛克转头对他介绍道：“这位是阿兹克·艾格斯先生，我的新邻居。阿兹克先生，这是迈克·约瑟夫先生，我在克拉格俱乐部的朋友。”

“幸会。”迈克和他握手，随即敏锐地捕捉到了信息：“你们是邻居？”

阿兹克点头：“刚搬到贝克兰德没多久。”

“夏洛克在城里消息很灵通吧？你们要出去办事？”

“也不算，”阿兹克指了指身边的克莱恩，“刚好想起来之前和他提起过的一家餐厅在附近，就来这边等着了。”

“我们先走啦？”克莱恩向迈克道别。

“回见。”


“今天真的外面吃？”他们走出一点距离之后克莱恩问。

“嗯，家里的食物不够了。”

阿兹克指的应该是克莱恩的房子，但是他这个不加定语的描述让克莱恩莫名地感到一点开心。在他们成为邻居后没多久就决定：对于两个住得如此之近而且关系甚密的独居朋友来说，与其各自在厨房里做一份分量难以把握而且费时费力的饭，还是分享厨房和事物更为划算。

他们俩尽可能平均地分配准备食物的任务，暂时在贝克兰德没有什么要忙的事的阿兹克先生承担了较多的午餐部分，克莱恩则获得了对早晚饭的掌控权，对食材的采购则一般在休息日共同进行。

阿兹克先生的南大陆血统最终在他的烹饪风格上得到了体现：他十分偏爱又尖又小，但是对大多数鲁恩人来说味道过于刺激的拜朗尖椒，超过半数的菜中都会加一点切成小段的这种小辣椒来调味。

对此，曾经是个正宗东方人的克莱恩十分满意。




“嗯，夏洛克，你要是刚回来经济周转不过来的话，我也可以帮忙介绍一点工作的。”几天后，记者斟酌着凑近他的朋友耳边说。

花了很久才想明白他的朋友的疑虑的克莱恩有些哭笑不得，当然这是后话了。



#### 4.
“卡斯帕斯说你今天跟别的非凡者一起来的冒险者酒吧。”莎伦对他说。

顶着格尔曼外表的克莱恩点头：“那个是阿兹克先生，我的老师。我可以保证他不是你们的敌人。”

马里奇抬起头，看向他的眼神略有诧异：“军方通缉令上那位？

“你的记忆力真不错。”克莱恩没有否认。

“我还以为你是那种举目无亲的类型，你以前被人盯上后到处找保镖的那阵子怎么也没找他帮忙？”

“那时候情况比较复杂，不太方便联系他……这事以后再说，现在不是闲聊的时候。”

马里奇点点头，把注意力放回灯光昏暗的巷口。他们三个藏在路边一家交易所的窗台上，莎伦和马里奇借助冤魂的能力让自己灵体化，克莱恩则用幻术让自己隐形。根据莎伦给出的情报，那位从因蒂斯造访的外交官会在这里同玫瑰学派的成员见面。他们决定在这里截堵这一秘密会面，两位的叛逃者会趁机夺取从玫瑰学派带出的神奇物品，克莱恩则希望能从那位疑似密修会成员的官员身上套出关于密修会的情报。

克莱恩突然感觉到手边一阵凉意，侧头就看到莎伦给他们打了个手势：来了！

穿着深色大衣的男人走进了他们的视野，他的领子立得很高，帽檐压得很低，但是他走路的动作体态瞒不过曾经是无面人的克莱恩：这正是他们等待的因蒂斯官员。

很快，会面的另一位参与者也出现了。从玫瑰学派来办事的半神小心地从怀里掏出了一个小小的骨灰盒，克莱恩不知道那是什么神奇物品，但从他的两位同伴突然绷紧的姿态和眼里的凶光里他猜到了一点端倪。而官员先生从怀里掏出了形似稿纸的东西。

两人交换了物品后，开始各自细细检查。隐于窗台上的三人对视一眼：他们的机会就在这里了。

莎伦于玫瑰学派的半神背后闪现，马里奇偷袭因蒂斯人，克莱恩留在暗处密切观察着他们的战局。突然，他皱紧眉头，一跃加入混战，从不知何处落下的利爪下将马里奇拉离。

在他们不知道的时候，从这里离开的三个路口都被浓郁的黑色填满，里面透着萤绿色的目光。克莱恩的灵性在疯狂警报：有新的半神出现在了这里，或许不止一个：这是个圈套。

他们快速地分散撤退，莎伦和马里奇在楼宇间的镜面里闪现，黑色追着他们蔓延；蠕动的饥饿似乎收到了什么的压制，克莱恩立刻和在数百米开外的恩尤尼互换了位置，却不想刚睁开眼睛就看见一个衣着华丽的结实男人就站在他眼前。

可恶，密修会哪来的除了查拉图的以外别的半神？

眼看对方手上发着腐烂气息的重剑对着他就要砸下来，克莱恩脑子里闪过好几个转移方案，最多以损失一个密偶为代价，但是他还没来得及实施就被猛地拽到一边。

他踉跄了一下，抬起头就看到阿兹克先生在前面，对面的重剑砍了个空，又不知道从哪里拔出了另一把武器，也被挡了下来。男人愣了一下，大概也没有想通对手怎么就突然凭空搬出了个强力帮手。

克莱恩很快反应了过来，因蒂斯半神发起第二次攻击的时候突然感觉自己四肢僵硬，第一时间利用道具打断，却没有防住紧接着白骨形态的亡魂缠住了他的行动。

对面的半神艰难地够到了自己胸前的领夹扔了下来，那玩意触地时发出了很强的白光，亡魂消散于其中。同时，不远处的一个废弃港口爆开巨大的火花：这是莎伦和马里奇约定的顺利撤退的信号。

克莱恩射出一系列空气弹，控制在不至于对街道造成伤害的威力，同时在黑暗里抓住阿兹克先生空着的左手。因蒂斯半神躲闪不及，从中弹的疼痛中回神后发现眼前已经空无一人。片刻，在空间的扭曲中他的另一位同伴出现在他眼前，两人却只能面面相觑。



#### 5.
另一边，阿兹克先生带着克莱恩精准地出现在了夏洛克家的客厅里。

克莱恩急急忙忙在屋子里布置好灵性之壁，一个响指点燃了煤气灯，就过来检查阿兹克先生身上的伤口。阿兹克从胸前被划了道大口子，克莱恩刚被他抓着进入灵界就发现不对了，应该是一开始挡了敌人那几下的时候弄上去的。

阿兹克先生挺配合地解开上衣扣子，由着前学生很小心地帮着自己把被血黏在一起的皮肉和布料分开。

克莱恩咬了咬后槽牙，也不知道气是撒给因蒂斯人还是自己的。

阿兹克没忍住揉了几下年轻人的头发：“就是一点表面伤，天亮前差不多就能好了。”

他说的是实话，那口子看起来挺吓人：从右胸一直快到肚子，周围小部分的皮肉有腐坏的表现，换个普通人来挨这一下子估计是得躺个十天半个月的，但是在阿兹克身上的污染很快就和坏死的一点点组织一起脱落了，伤口边缘的地方正在以肉眼可见的速度愈合，深度也似乎有所变浅。

克莱恩确认了真的没什么事后松了口气，突然有点不敢看前老师的脸。

“对不起，还有谢谢您。”年轻人小声说，目光还保持年长的人的胸前。

“你有什么好道歉的呢？”

阿兹克想了想，还是补充上了语气稍重的后半句：“虽然自己处理也未必不行，但这种事情你本来应该不至于瞒着我的。”

要不是阿兹克的灵性察觉到不对，担心地检查了一下克莱恩的状态，今晚他虽然不至于让自己陷入致命危险，但搞不好是要丢一个密偶了。

“我也没非捂着不说，而且您之前说不想插手神秘侧的事情了的。”

克莱恩还是没敢跟老师对视，但是又意识到老盯着对方裸露的肌肉看好像也不是很合适，一时眼神游移不知道该往哪里放。

他一直没有刻意对阿兹克先生刻意隐瞒自己作为半神非凡者的活动，但是既然对方没主动问，他也就不打算自己提起。理由也确实是他自己说的那样，既然阿兹克不想参与神秘侧的纷争，那就尽量不去打扰他。只是阿兹克的语气有点微妙的受伤感，带的他觉得自己好像做错了什么。

阿兹克叹了一口气，克莱恩还是格尔曼的外形，但是这会低着头，一下显得还跟在廷根读大学的学生似的，何况本来也比他自己小不止一点两点，想到这他稍微起来一点的情绪就很快又散掉了。

“那是两码事。”阿兹克好好跟他解释，“作为非凡者追逐力量对我是没有意义了，跟那相比我更想能陪在……重要的人边上。你要是出了什么事，我还在这里留着干什么？”

克莱恩这会终于对上他的眼睛了，愣了一下后重重点了头。

阿兹克看着年轻人战斗回来有点凌乱的造型，从回来开始注意力都放在他身上，到这会也没捞到机会整理一下，最后也露出了一点温和的笑。

“好了，有什么事也得明天再说。现在你需要休息。”

“嗯，您也要好好休息。”

两个人都选择不提刚才话里的另一层信息，而克莱恩急急忙忙进了盥洗间。

克莱恩换了在家的常服，变回夏洛克·莫里亚蒂的模样，又在灰雾上快速确认了危机确实过去，出来后发现阿兹克先生还在沙发上，只不过已经保持着坐着的姿势睡着了，突然胸口升起一点难以形容的感觉。他站在那里看了好一会，回神之后觉得不管是放着今天刚救了自己一把的老师睡沙发还是把人叫起来回家好像都显得有点没心没肺，最后还是把阿兹克先生带进了自己仅有的一间卧室。

阿兹克不知道是不是入睡后有点恍惚，就由着学生把自己带进不知道哪张床上，刚沾到枕头眼睛就又阖上了。

克莱恩自己也经历了一晚上的折腾，没花心思纠结两个男人挤一张床有没有什么不对劲的地方，直接和老师背靠背睡着了。

这事还没完，回到贝克兰德后干的事还有他解释的。

不过，这些就全留给明天吧。克莱恩想着，曲了一下食指，客厅的煤灯悄无声息地熄灭了。

#### 6.
克莱恩并没有得到在第二天早上解释的机会。

他是被大早上的敲门声吵醒的，开门后挺意外的看到了伊康瑟带着两个他不认识的队员站在外面，还没完全清醒的大脑一时间有种一把关上大门的冲动。

“早上好。”机械之心的执事轻轻颔首。

“早上好，我现在要是还在床上会更好。”克莱恩隐约反应过来这措手不及的“家访”估计跟他们昨天晚上搞出来的动静有关，这会开始努力表现自己的无辜和毫不知情。

等等，阿兹克先生还在里屋呆着呢，刚才才和他一起被敲门声整醒来，现在通知他避一下是不是有点晚了？

“真是不好意思。不过这是为了你的安全考虑。”果不其然，执事向他解释道：“昨天离你住的地方不远的区域发生了中高序列非凡者的冲突，相信你也听到了动静。有好几个我们认识的野生非凡者被侵染性极强的力量入侵了住处，多多少少受到了干扰。虽然你多半和这件事没干系，但是我们也得确认你是不是也受到了影响。可以让我们进来吗？”

“我昨天晚上也听到了爆炸声，没想到这么吓人。”克莱恩诚恳地表示，同时侧了一步挡住了想往里迈的机械之心队员，稍微提高了点音量问道：“但是能不能给我几分钟收一下屋子再进来？”

“你知道这会让你作为参与者的嫌疑指数大规模上升对吧。”伊康瑟委婉地否决了。

“没关系，我确定这屋子里除了有个找不到上衣的人之外没什么不得体的地方。”里面的另外一个声音说，来访者们先愣了一下，伊康瑟身后的两个队员眼睛里透露出微妙的兴奋光芒。

夏洛克叹了一口气，让他们进了客厅。官方非凡者们正好看到一个稍微比房主人大点的男人裸着上半身从卧室出来。

“真的不好意思。”那个古铜色皮肤的男人告诉他们，“但是实在太早了，爬起来收拾自己花了点时间。夏洛克起来第一件事就给你们开门去了。”

伊康瑟理解地点头，很贴心地不去问他为什么找不到上衣的具体细节。

“就是一点常规检查，得请你们在外面等一下。我可以把外套借给你们一下，不用还。”一个队员对他们说。

“没关系，我就住在隔壁。夏洛克也可以在我这等着。”年长的男人和善地表示。

后面的事情就很常规了，机械之心们简单地在屋子里查了几圈，关起门来用上了点封印物和占卜什么的。克莱恩向来很小心，阿兹克又趁着他们一开始讲话的当做了保险，很快三个公务员就敲起隔壁的门告诉夏洛克他可以回去了。

“没什么事了，你很幸运的没被影响到。“伊康瑟告诉他，又看了一眼穿上了衬衫的英俊的古铜色皮肤的男人补充道：” 而且你的不在场证据也挺充足的，我们有其他好几个线人要确认。很抱歉打扰你们的休息时间。“

那个提议要借他么外套的队员就直白多了，笑嘻嘻地对他表示教会对于信徒这方面的私生活并没什么介意的，祝他们周末愉快。

克莱恩觉得执事看他的眼神充满理解，大概知道他们是怎么解读进门时发生的事情的了，但是他同时也发现自己对这个假设毫无抵触情绪。

官方非凡者走远之后他才问阿兹克先生那件被划了一刀还染了血的衬衫是怎么处理的。

“烧掉了。“阿兹克告诉他，顺便开了个玩笑：“我刚才还在想还好被划的不是裤子。”

克莱恩想象了一下那个场景，非常真诚地同意了他的看法。


#### 7.
晚一点的时候克莱恩解释了自打夏洛克·莫里亚蒂回到贝克兰德以来他在非凡者那边的活动：从各方面套亵渎之牌的线索，跟密修会斗智斗勇之类等等，甚至连几个天使之王和正神在其中的瓜葛都招出来了一点。阿兹克先生听完之后出乎意料地没有表现出太多惊讶。

“但是能告诉我的还是要告诉我，你要是在我不知情的时候受了伤，我会很难受的。”阿兹克最后告诉他。

克莱恩看着他的眼睛，很认真地做了保证，这事算是翻篇了。那天晚饭他们是在家里吃的，收餐桌的时候他们去抓同一个盘子，两个人互相盯了好一会，其中一方才抽回手。克莱恩说不上是不是有什么不一样了，还是什么都没变。

可能还是没变的成分大一点，后面的几天他们的生活回归了常轨：近日贝克兰德似乎并不太平静，夏洛克被下发了帮着查案的委托，其余的时候则在图书馆里尝试寻找序列三的扮演法的要领。这期间他给蠕动的饥饿喂食了一次，阿兹克先生坚持跟了过去，站在边上目睹了幸运海盗落难的全过程。

周六他们都不太想烧饭，于是久违地去克拉格俱乐部蹭了一次饭。此前克莱恩有提议过委托自己的两个朋友帮阿兹克先生介绍入会，但是后者碰巧在其它成员里发现了自己的旧同事。

那位老教授碰巧今晚也在，阿兹克就去和老朋友寒暄去了，克莱恩则在餐厅的另一头扒着烤得刚刚好的小蛋糕。

迈克看到了他之后端着他的烤鱼配土豆就过来了。

他看了另一头阿兹克后，很诚恳地对克莱恩承认：“之前是我对你们误会了。”

克莱恩用勺子切开了一块里面带着奶油夹层的点心，满足地眯了眯眼睛。“你看，我跟你说过的。”

“不过他确实仪表堂堂，你们很般配。”

“啊？”

“得了夏洛克，你们住在一起，钱宁跟我说他老看到你们一起逛集市，今天你们好像还是一起进门的。”

“谁？”克莱恩反应过来他说是俱乐部另一个瘦高的会计，看起来十分不苟言笑，“我都不知道他还关注这事。”

他们回去的时候没搭马车，克莱恩在路上把这事讲给阿兹克听。

“迈克一认定什么就很难说服，我估计永远都不可能跟他解释清楚了。”

“你会介意吗？”阿兹克先生问他。

克莱恩摇头，把同样的问题抛了回去。

“嗯，他说的倒也没错。我们的确住在一起，我也的确想陪你去很多地方。”

他们交谈的声音很小，贝克兰德的晚上气温很低，所以他们离得很近。克莱恩转过脸去看自己一直以来的老师和朋友，发现阿兹克先生也在看他。他的眼睛里有些若有若无的金色，不知道是灯光的投射还是天生如此，现在克莱恩可以看见里面自己的轮廓。

有什么东西正呼之欲出。

“你愿不愿意……”年长一点的人问，他的话还没说完克莱恩就想点头了。

但是这话并没有得到被说完的机会，两个人的灵感突然有所触动。雷妮特·缇尼科尔小姐从虚空中慢慢走出，她手里提的四个脑袋显然认出了死亡执政官，但似乎并不惊讶，提着脑袋的胳膊轻轻上下摆了两下，这算问好了。

其中一个脑袋把一封装好的薄信交给了克莱恩，克莱恩打开：是莎伦的，通知他明天行动。

“他们现在方便见面吗？”克莱恩问她。

信使小姐报了个地址。

“需要我回避吗？”阿兹克问。

“帮手……“”越多……“”越……“”好……”

克莱恩还没来得及催动蠕动的饥饿，阿兹克就抓起他的手，从灵界穿梭到了莎伦和马里奇的据点。

莎伦和马里奇没想到来的是两个人，他们有点警觉地用眼神询问克莱恩。

“我的老师，上次跟你们说过的。我问过雷妮特小姐了。”

“另两个人稍微放松了下来，简单地表示了感谢。

后面就是三个年轻人的计划制定时间了，阿兹克看到雷妮特出现在桌边的阴影里，年轻人们差不多把该干的差不多敲定之后转头问他们的意见，阿兹克突然有种还在教书的时候带学生做课设的错觉。

快到半夜的时候他们才回到家里，还是阿兹克先生把他俩带回来的，他松开手的时候指尖划过了克莱恩的掌心，年轻人想也没想就反手抓了一下，两个人都打了个激灵。

“从俱乐部出来的时候说的那件事，”克莱恩慌慌张张地找着词汇，从来没觉得自己的表达能力这么可怜过，“我和你一样。”

阿兹克反应了一下，然后眼睛里的温柔好像要溢出来了一样。

“好。”

他们就那么在门口站了一会，克莱恩才想起来要把手放开。

“我先回去了。明天见？”

“晚安。”克莱恩点头。

阿兹克把钥匙掏出来插进了门里，又想起来什么，几步走了回来。克莱恩还没关门，有点疑惑地看着他。

阿兹克在他额头上亲了一下。

“晚安。”

克莱恩关上了门后又在上面靠了好久，意识到自己脸上全是傻笑。


#### 8.
第二天晚上的行动还算顺利，上次是密修会的人故意放了消息给他们下了套，但现在还没人发现格尔曼·斯帕罗已经序列三了，来堵他们的是两个带了强力封印物的半神，加上莎伦小姐抢到了人家拿来做饵的骨灰盒，对方也没捞到什么好处。

被抢了东西的那边自然心里窝火，这边稍微放了消息就来反扑。三个被算计了一次的年轻人自然要找机会把上次吃的亏讨回来。

雷妮特不便出面，但夏洛克这边带了他的老师，明眼人都看得出来：他的老师不比他弱。有个天使帮着看着的两个半神一个序列五自然心里更有底了。当然——计划还是做得一样周全。

克莱恩成功的收获了一个新的恶魔密偶，但是他的同伴在历史学者看不到点燃了堆积在港口的火药。克莱恩被人一把拉进了水里，再回头看时另一个半神已经变成了半空中的白骨。

阿兹克先生的瞳仁彻底竖了起来，身上连衣领都没乱，克莱恩突然对于他以前是“那位”死亡执政官这事有了实感。

另一边，莎伦也结束了她和对手的缠斗，那边一死一逃，算是不错的结局了。

分赃的结果也还算令人满意，对于克莱恩来说比起物品，更重要的是套出了因蒂斯那边的情报。

这次回去之后轮到阿兹克把克莱恩上上下下检查一遍了，说到底非凡者大都是一击毙命，不浪费火力派的，年轻人的灵性消耗较大，但是身上除了一点擦伤和淤青就没事了。

克莱恩盘着腿坐在沙发上，换了身干衣服，但头发还在滴水。阿兹克单膝着地，方便平视他，用灵视和肉眼都确认一遍之后，年长的人总算是放心了，打算去拿点要帮克莱恩处理下擦伤的地方，但是克莱恩马上就扑上去钩住了他的脖子不让他走。

“我拿点药就回来。”阿兹克跟他解释。

“不管这个。”年轻人一点也没松手，拿阿兹克前几天用的说辞回他：“我也是半神，这点伤口第二天起来就没了。”

介于他的说法属实，阿兹克也没有坚持，维持着这个姿势没再动。克莱恩闭着眼睛去舔他的嘴唇，从上面尝到了从港口带回来的一点点咸味。

年轻的半神擅长的众多技能中显然不包括接吻这一项，他的舌头在撬开老师的嘴唇后就不知道该干什么了。阿兹克给了他一点换气的空隙，然后托着年轻人的后脑勺把主导权接了过来，克莱恩对此没有任何异议。

阿兹克把他放开的时候，克莱恩已经有点晕乎乎的了，他扒阿兹克扒得特别紧，阿兹克不得不换个姿势坐到沙发上以防年轻人等会被他带得滑下去。

“克莱恩，接吻要换气的。”

“你得教我这个，”年轻人告诉他，“没关系，我还有很长时间可以学。”

他是对的，他们会有很多时间的，还有很多次亲吻让克莱恩学会怎么在亲吻的时候换气，或者怎么对待别人的唇齿或者舌头，或者其它的接吻之外可做的事。比如眼下，就是个极好的练习机会。


#### 9.
夏洛克·莫里亚蒂在回到贝克兰德没到三个月后，又匆匆忙忙收好了的行李和朋友们告了别。

“去因蒂斯度长假。”夏洛克告诉他的朋友们。

他的邻居，那位深色皮肤的先生也把房租提前结掉房租陪着他一起走了。大多数邻里和朋友们都对两位先生的旅途送上了祝福。

至于夏洛克，或者说克莱恩自己，他相当清楚这次旅行的实际内容会和朋友们的猜测相差甚远：首先，鲜花和蜜月房显然是不可能出现，相比之下，新的假身份，更多密修会和封印物是更像是他该准备应对的。

但是阿兹克从餐厅带了两杯甜饼茶回来，递给克莱恩的时候顺便亲了一下他的脸颊。

克莱恩突然改变了看法：毕竟阿兹克先生会在他边上，大概到了目的地后因蒂斯的特产甜点总该会有的，所以大概至少也不全是坏事。
