---
layout: post
title: 达拉崩吧
author: 玟梓
date: 2020-04-07 
tags: [诡秘之主, 蒙克, 红克]
categories: 诡秘短篇
---

### Summary：
##### 非典型童话故事

- 原作：诡秘之主
- CP：阿蒙/克莱恩·莫雷蒂，梅迪奇/克莱恩·莫雷蒂
- 分级：R（全年龄）

#### 1.

克莱恩有点懵。

上一秒他还在王国的庆典上，身边是大臣们和乌托邦的子民。下一秒就有个巨大的身影从天而降，粗糙的爪子抓起他就飞了起来。现在是夏天，飞行的时候对着他脸吹的风实在过于舒适，克莱恩迷迷糊糊地在爪子里睡着了，醒来的时候发现自己在一个挺宽敞的山洞里，旁边还蹲了一条漆黑的红眼巨龙。

好像就是它把克莱恩抓过来的，它来的时候是不是还喷了火？克莱恩为庆典准备好的彩旗和丝带好像全被烧着了。

想到这里，克莱恩感到了一阵胃疼，他的脸色变得难看起来。

“看来你已经明白发生什么了。”漆黑的巨龙开口说话了，“其实没必要表现得这么难看的，每条恶龙都要抓一个公主回来的。我又不是那种喜欢跟公主发生点什么的龙，等国王送点金银和秘宝回来你就可以回家了。当然，他要是派了勇士过来，你可能就要呆久一点了，毕竟没有勇士能打败我。”

“这点大可不必担心。”克莱恩想了想说，“国王应该不会派勇士过来。”

“你对你们国家的骨气这么没指望的吗？”

“不，不是因为这个。”克莱恩说，“是因为我并不是乌托邦的公主，我是乌托邦的国王。”

巨龙哦了一声，然后沉默了。

“那你觉得要赎金这回事还靠谱吗？”过了一会他问。

克莱恩咬了咬牙，最后终于表示他现在就可以写信回去让子民们准备财宝。。

“对了，该怎么称呼你？”

“梅迪奇。”

#### 2.

第一个问题来了，梅迪奇的山洞里并没有纸和笔。就算以巨龙的体型标准来看它也太大太空了，克莱恩在某个角落找到了一堆兵器，一套棋盘，可以堆成一座小山的金币，以及为他准备的草堆和被子，但是没有纸和笔。

“问题不大。”梅迪奇说，“明天去集市上买就可以了。”

“你去还是我去？我去的话你可不可以给我指一条下山的路？”克莱恩警觉地问，觉得自己找到了一条逃避进献财宝的道路。

梅迪奇瞟了他一眼，鼻子里喷了点火星出来。克莱恩发现原来龙类的脸上也可以表现出嘲讽这种情感。

“当你看轻敌人的智商的时候其实也是在侮辱你自己。当然是我和你一起去。”

巨龙晃了晃脑袋，身形在凭空燃烧的火焰里缩小，化成了一个红发红眼的青年。

克莱恩的第一反应是它这人形的硬件条件还真不错。

克莱恩的第二反应是把自己的披风脱了下来，用最快的速度披到了梅迪奇变出来的赤裸人形身上。

“我们明天下山的时候应该先给你买一身能穿的衣服。”克莱恩低头数着他刚刚清理出来的金币说，“不过衣服和纸笔都得你来出钱。”

#### 3.

于是第二天他们下山买了克莱恩要的羊皮纸和羽毛笔，以及梅迪奇需要的衣服，以及葡萄酒和面包，以及烤羊腿。

克莱恩被抓来的时候身无分文，所以是恶龙付的钱。

“我觉得你在占我便宜。”恶龙变成的青年在回去的路上说，他身上穿着克莱恩挑的短袍，效果相当不错，但价格也同样感人，“你买东西的时候都捡了最贵的拿。”

克莱恩白了他一眼：“我是人类的王族，王族很难养活的。”

“可是在我在我拿出钱袋之前你捡的的都是最劣等的商品。“

“……“

“问题不大，反正你的子民很快就会带着成车成对的金银财宝过来了，从里面预拿一点来养活人质还是可以的。”

克莱恩被戳到了痛脚，觉得拳头有点硬。

当然，克莱恩什么都没做，他是个人质，人质就该有人质的样子。人质不该知道上山下山的路，所以到了山脚下的时候青年再次在火焰中膨胀成了漆黑的巨龙。这次它挺贴心地矮下身子，扭了扭脖子用头指向自己背上。

“上来吧，应该比在爪子里舒服点。”

其实也没有舒服到哪去，龙背上的角刺磨得克莱恩大腿发痒。但是他们飞起来之后见到的天空确实挺好看的。一开始他出于担心而紧紧抱着恶龙的脖子，后来他发现其实梅迪奇飞得还挺稳的，再后来他开始计算起自己到底多久没有走出王城过了。

克莱恩不太记得具体数字，反正是很多年没有出过了。

等他们回到了恶龙的山洞他才想起来：刚才买的衣服估计已经在形态转化的那一小会里估计被烧没了。

后来克莱恩咬了咬牙把自己的披风剪开重裁，改去给梅迪奇穿了。毕竟一国之君身上总归还是有一些秘宝的，他身上的布料都是防火防水高魔抗的那种，拿来给某些会着火的恶龙当衣服正好合适。

反正不在王都又用不着见人，损失点皇室尊严事小，每次梅迪奇化人都要见一次裸男事比较大。

#### 4．

“对了，你到底为什么会把我当成公主抓起来？“

“这个嘛，你看，高空上看人实在不太清楚，我就抓了人群里看起来体型最娇小可爱的一个回来。谁会想到你是他们的王啊。“

一时语塞的克莱恩决定一晚上都不再跟恶龙说第二句话了。

#### 5.

在等待财宝到来的时间里，克莱恩不可避免地和梅迪奇熟了起来。

虽然这条龙的嘴巴恼人了一点，但他毕竟是克莱恩最近唯一的交流对象。而且他们俩的共同爱好还挺多的，比如都喜欢靠语言噎到说不出话，又比如他们都喜欢在金子上睡觉。

第二个爱好是克莱恩近期刚开发出来的，他以前在王都里的时候就想这么干了，但是金子都在国库里，国王陛下总不好走进去过夜。现在这个愿望终于在龙洞里得以付诸实现，感觉和克莱恩想象里一样好。

总之，他和梅迪奇的关系正在稳步发展。你看，他都开始称呼恶龙为“他”了。

偶尔也有不那么闹腾的时候，比如现在。

克莱恩用树枝叉着处理干净的兔子，送到梅迪奇的手心里让他帮忙烤熟。兔子是早上从外面的林子里抓回来的，调料是前几天从山下的集市上买的，恶龙又变成了人形，据说这样比较好控制火候。

山洞的出口正好对着西面，快落下去的太阳照得里面很舒服。克莱恩看着外面被映得半紫半蓝的天空，突然产生了一点没话找话的念头。

所以他问了恶龙你到底为什么要绑架我。

梅迪奇露出了“你不会其实是个用魔法维持容貌的老头，老到记忆力会出问题吧”的表情。

“一开始不就告诉你了吗？为了要金银财宝啊。”

“可你要金银财宝干什么？一条龙也用不上。”

梅迪奇有一会一直专注于盯着烤兔子的火焰，好像没听见克莱恩说话。等兔子熟得爆出了油水，克莱恩接过来开始给它分尸了，他才突然开口又把话说了下去。

梅迪奇说克莱恩不是他遇到的第一个国王，在很久以前恶龙还认识过一个很合得来的国王，他爬上了山顶邀请巨龙和他一起创造一个伟大的国家。梅迪奇挺高兴地答应了，陪他打了很多战争，为他征服了很多土地。

“那确实是一段挺不错的日子。”恶龙总结道，“可是后来发生了一些事情，他很快就死去了，他建立的国家也很分崩离析，变成了一段传说。我睡了很长的一觉起来，觉得没别的事可做，然后想起来他说恶龙总要收集一些宝藏，我决定就先开始收集宝藏吧，财宝比人存在的长，这事我应该可以做很久。”

他说了蛮久，说完之后太阳已经沉进对面的山沟里了。不过梅迪奇手上的火还烧着，不算太暗。

克莱恩点了点头说确实如此，梅迪奇没说国王为什么会死，也没说他为什么会睡，他的结尾有些仓促，但克莱恩没问。

“不过我也挺喜欢财宝的，你要是想要个帮手的话我可以陪你一起收集。”克莱恩说，“应该比上一个国王陪你得久。”

梅迪奇挺诧异地挑了挑眉毛。

“你的外交官带着财宝快到山脚下了。”他问，“你不跟他们回去吗？”

克莱恩摇了摇头：“不太想，王国政治很复杂的，搞不好他们现在已经立下新国王了，那样多尴尬。我家乡就有这种故事：有个国王外出打仗的时候被敌国给捉了，他不在的时候人们让他的弟弟当了新王。等他被接回去之后，新王不想让位，就把他关在塔里关了十年。”

“是挺惨的。”梅迪奇将信将疑地点了点头，他是条对人类政治不甚了解的龙，既然一位国王这么说了，那他倒也懒得去考证这故事的真伪。

“好吧，我也可以把你归纳为宝藏的一部分，这样就可以把你留着收集更多财宝了。”

#### 6.

非常可惜，克莱恩第二天早上就不得不搁置下和梅迪奇一起收集宝藏的计划。原因无它，梅迪奇失踪了。

克莱恩一开始也不是很着急，以为是他的巨龙室友忘记从人形变回去，山洞这么大，偶尔见不到他的影子也很正常。但他找遍了硕大山洞的每一个角落，甚至每一个连着的岩石缝隙，惊讶的发现自己已经对这个迷宫一样的洞窟的结构了如指掌了，但是没有发现梅迪奇的身影。

他又怀疑是巨龙出去打猎之前忘记打招呼了，这种事情以前也不是没有发生过，大概过一会那条龙就会从天上冲进里，带回一只兔子或者森林鹿什么的，他们这几天就不用去集市找吃的了。但是他等到了太阳压着西边的山头巨龙也没有回来，倒是远远的能看见乌托邦送金镑的使臣好像走到悬崖下面了。

克莱恩终于意识到有什么大事不太对，好在他除了是乌托邦的国王，还是个魔法师。（事实上，克莱恩是乌托邦最伟大的魔法师）克莱恩从口袋里翻出了很久没有用过的材料，很快布置出了梦境占卜的仪式。

然后他闭上了眼睛，眼前出现了梅迪奇被粗大的铁链锁在一座城堡的地牢里的画面。这座城堡属于一个名叫“阿蒙“的魔王。

梅迪奇真的可以向这个城堡的主人学一学怎么正确关押俘虏的，克莱恩醒来后想。

但是关押他的人做得也太过了，克莱恩又觉得。那个姿势看起来真的很难受，梅迪奇甚至不被允许变回龙的形态，他身上的肌肉肯定痛死了。而且他从早上就失踪了，也不知道那个魔王有没有给他点东西吃。他想对恶龙干什么？是图谋梅迪奇身上价值昂贵的龙角和鳞片还是想压榨梅迪奇富足强大的魔力？

虽然梅迪奇是条烧坏了他的庆典，还想图谋他的财宝的恶龙。但克莱恩在他这里待得其实还不错，哪怕就因为善待俘虏这一点，他也不该被惨兮兮的关在地底下，被别人摆弄成这样那样。

克莱恩是个对自己的邻居充满同理心和善意的好国王，哪怕他是一条龙。

当然，可能还有点别的感情，但克莱恩是不会承认的。

总之，他决定要伸出援手。

#### 7.

可是要怎么从魔王手里救出一条龙呢？

克莱恩听说过如何处理公主被魔族抓走，听说过如何处理王子被魔族抓走，也听说过如何处理建筑学家被魔族抓走，但他从来没听说过要怎么应对恶龙被魔族抓走。

按照惯例类推，想要救出被魔族抓走的东西，一般需要招募一个勇者。

这个倒是简单，乌托邦内最勇敢的勇者就是克莱恩本人。这没什么值得惊讶的，又没人规定国王不能舞刀弄枪英勇善战。

而勇者克莱恩要解决的第一个问题是怎么离开恶龙的山洞。

这其实很简单，虽然从山洞里下山的路有点错综复杂，但克莱恩是个擅长占卜的魔法师。他捡了一根树枝，用卜杖法给自己指了一条和送金镑的使臣回合的路。

可怜的使臣们还没来得及对于突然出现的陛下表示惊讶，就被征用了马匹，看着陛下骑在马背上消失在了返回乌托邦的路上。

但是使臣们对这种情况表达了理解。

“事发突然嘛。”使臣A解释道。

“确实如此，那我们还送不送财宝了？”使臣B问。

“没必要吧，但是把财宝送回去也太麻烦了，我们先找地方歇着吧。”使臣C提议。

好在陛下的记忆力也不错，他们找到了恶龙洞窟的入口，把大箱的金镑卸了下来，决定在这里睡到陛下回来为止。

#### 8.

克莱恩从乌托邦的宝库里找到了他许久不用的宝剑和软甲，就马不停蹄地往魔王城的方向出发了。

魔王城离乌托邦不算太远，但是需要穿过河流和沼泽，越过山峰和森林，还要和魔王麾下的魔物们斗智斗勇：比如1级的阿蒙，5级的阿蒙，30级的阿蒙，变成乌鸦的阿蒙等等。

在出发的第三天，克莱恩终于见到了一个看上去不太像阿蒙的动物，他是一个被食人树逮到的青年，我们称他为村民A好了。村民A呼救的声音被克莱恩听到了，于是克莱恩挥剑砍下了束缚他的枝条，很快就把村民A解救了出来。

“多谢多谢。”村民A说，“作为报答，有什么我可以为你做的吗？”

“不用谢不用谢。”克莱恩客套了一下，“你知道去魔王城的路要怎么走吗？我有急事去找那个魔王，路越快越好。”

很巧的是，村民A确实知道。他还是个挺不错的向导，不仅对这片丘陵地带了如指掌来去自如，而且十分健谈。不管是野外生存的话题，还是人文历史的话题，他都能接上几句。

作为对他热情的回馈，他们晚上坐在篝火边整顿休息的时候，克莱恩就讲了他和梅迪奇的故事。

“您的确是个勇敢的人。”村民A听完后评价道，“但是为什么不直接回到您的国家呢？据我所知几乎没有什么东西能杀死一条龙，就算是魔王也一样。救一条龙对任何人都没有什么好处。”

“我知道。”克莱恩说。

火焰在他们眼前一跳一跳的，但是克莱恩觉得还是梅迪奇手上的火焰更好看点。

“可如果我不去找他的话，还有谁会去呢？”

村民A没有接话，克莱恩转过头去的时候发现他已经睡着了。

#### 9.

在克莱恩和村民A长途跋涉的期间，让我们转换一下视线，把镜头留给魔王城的梅迪奇和阿蒙。

梅迪奇是条脾气不太好的火龙，而且他已经三天没吃饭了。所以阿蒙在推开地牢的门进来的时候，被他喷了一身的火这件事基本上可以归于自作自受。

送面包过来的阿蒙被连着面包一起烧成了一堆灰烬，掉在了地上。但是后面的那个阿蒙不以为意，甚至从门口拎了根扫把过来，把阿蒙（和面包）的灰烬清理干净才踩进牢房。

梅迪奇哼了一声。

“干嘛那么抗拒呢？”魔王问，“我又不是要你的命什么的。”

“是你要不了我的命。”梅迪奇纠正他，“恶龙很皮糙肉厚的，你要是有功夫找杀掉我的办法我早就跑了。”

魔王没管他，继续往下说。

“当我的宠物有什么不好吗？你知道，故事里的魔王总是有些魔物从属的，我觉得一条火龙就不错。”

于是梅迪奇问你是迟到了几千年的中二期终于来临了吗。

“你还有别的要念叨的吗？”恶龙问。

“好吧，那个被你绑架回去的人类过来找你了。不过有点天真，我给他带了一天路了。”

梅迪奇抬起了脑袋，表情有点复杂。

“怎么？他跟你说什么了？”

“我不想告诉你，因为会让你的表情变得更恶心。”

梅迪奇盯着阿蒙那张脸盯了好一会，突然大声笑了起来，笑得连束着他的铁链也在哗啦啦的抖，阿蒙眯起了眼睛。

“小乌鸦，”梅迪奇问，“你是不是嫉妒了呀？”

阿蒙没有理他。

#### 10.

于此同时，克莱恩推开了魔王城的大门。有一个阿蒙已经在大厅等着他了。

“按照惯例，”阿蒙说，“报上你是什么人，来这里干什么，然后我们就可以决斗了。”

 “好的，我叫克莱恩·夏洛克·格尔曼·道恩·梅林·赫尔墨斯·唐泰斯·斯帕罗·莫里亚蒂·莫雷蒂。”

“是不是——”

然后克莱恩挥剑砍向了面前的阿蒙，被架住了。

“你怎么不走流程啊？”阿蒙笑眯眯地控诉道，“我还没自报家门呢。”

“我看到你手里的魔法阵在咏唱了。”

在克莱恩闪躲过阿蒙的好几个魔法，阿蒙也成功招架了好几次克莱恩的剑之后，克莱恩终于成功制服了他面前的阿蒙。但是更多的阿蒙围了过来，从楼梯上，从角落的阴影里，从走廊的拐角处出现，试图抓住克莱恩。

但是克莱恩没有怕的，他是乌托邦最勇敢的勇士。

他用锋利的剑刺伤了从二楼下来的阿蒙，将守在门口的阿蒙一脚踹到了从走廊那边过来的阿蒙的身上。借着他们还没反应过来的机会，一路冲出大厅，回到了留在门口花园等待的村民A旁边。

“很高兴见到你回来了，你见到魔王了吗？”村民A问。

克莱恩把剑架到了他脖子上，所有追过来的阿蒙都被按下了暂停键。

#### 11.

“你怎么知道我是阿蒙的本体的？”村民A，不，阿蒙本人问。

他伸手碰了一下贴着自己脖子的利剑，手上立刻出现了一道血痕，阿蒙有点意外地嘶了一声。

“整个魔法森林里除了野生魔物和低级阿蒙之外只有你一个活动物了，而且你的战斗力和带路的能力都强得吓人。我看上去很像一个傻的吗？”克莱恩回答。好吧，这句话没有他在心里预演的那么游刃有余。

“不过你是本体这点是我猜的，我的直觉一直很好，因为是个魔法师嘛。”

阿蒙点了点头，然后又试探着弹了弹贴着自己脖子的剑锋。他动作有点大，克莱恩不得不跟着他改变姿势以防阿蒙的头真的被砍下来。讨伐魔王是一回事，但是克莱恩是法制社会（或者法制世界，管他呢）的拥护者，在人家真的干出什么不可挽回的破坏之前就伤及他的性命不符合他的原则。

“还有，这把剑是被大陆上最强的魔法师祝福过的退魔之剑，你要是不想暴毙的话最好不要乱碰。”

#### 12.

于是用剑押着阿蒙的克莱恩来到了地牢。

听见脚步声的梅迪奇从假寐里抬起了头，被带路的阿蒙手里提着的煤油灯晃了一下眼，以至于得偏下头才看清后面跟着的，穿着软甲的克莱恩。

“你还真来了啊。”

“什么？”隔着铁栅栏什么都没听清的克莱恩问。

“没什么。”梅迪奇拔高了声音，赶在任何一个阿蒙开口之前盖过他们，“我在感叹我是怎么沦落让你闯进来找的地步的。你能现在回去然后假装什么都没发生过吗？这事传出去的话也太丢人了。”

“闭嘴，人质。这里没有你说话的份。”这是克莱恩的声音。

“对，闭嘴。我们还要谈判呢，你太吵了。”这是阿蒙的声音，被克莱恩绑架的那个。

这倒是个新消息，克莱恩心想。他还不知道有谈判这回事。

#### 13.

这是一场简短而高效的谈判，以梅迪奇一个人，呃，龙被扔出魔王城的结界之外，而克莱恩被留在里面为最终结果。

他有抗议过，但是人质没有发言权。

“你看，事情是这样的。”阿蒙，被克莱恩绑架的那个，解释道，“我会被你的剑胁迫的主要原因是我大半的精力都用在压制梅迪奇上面。如果我解开对他的禁锢，这把剑就伤害不了我了。所以你得做个选择：你是让我留着梅迪奇，自己平平安安出去，还是让我先把梅迪奇丢远，然后跟全胜状态的我再来一场？”

克莱恩做出了选择，而你们已经知道结果了。

#### 14．

梅迪奇绕着魔王城飞了五圈，把周围的森林烧秃了。但这座城堡显然有些特殊的防御机制。

然后他决定去一趟乌托邦，他被抛出来的时候克莱恩叫他去的。梅迪奇是条恶龙，几天前他刚刚把克莱恩划进“自己的宝藏“的范围内，恶龙不干把自己的宝藏拱手让人这种事。

令他意外的是，在这座被他掠走了国王的王城里他没有受到任何阻拦。

当然，梅迪奇是以人形走进来的，所以普通的民众对他毫不在意是可以理解的。但是当他见到的第一个看上去像是个大臣的人类走过来把他领进王宫，而卫兵们完全不阻拦的时候，情况就显得不太对劲了。

王宫里出乎意料地空旷，他在跟着带路的大臣上上下下绕了好几个弯之后在一个办公室里见到了乌托邦现在的领导者。

“你好呀梅迪奇，我叫夏洛克·莫里亚蒂，是乌托邦的新国王。带你进到这里来的是财政大臣约翰·约尔德。”

所以他们确实立了一个新国王。

梅迪奇莫名其妙地不太高兴。他又没说过不放他们的陛下回来，就算克莱恩提出来想要留下来和他一起发财，那至少他们也该多慌张几天，或者至少悲痛一下。而夏洛克·莫里亚蒂看上去一脸轻松。

梅迪奇表达不高兴的方式是提溜着新国王的领子把他拽到自己面前。

“麻烦还是别在我办公室里动粗。”新国王说，“我们可以找个空旷点的地方谈，这个房间里的家具很贵的。”

恶龙这时发现新国王除了留着胡子之外和克莱恩长得几乎一样，而且他说的话也很像克莱恩嘴里会冒出来的那种。

说起来，新国王到底是怎么知道他叫梅迪奇的。

“我可以解释。”夏洛克·莫里亚蒂急急忙忙地说，以防他真的在冲动下打坏了什么家具。

#### 15．

我们知道克莱恩·莫雷蒂是乌托邦的国王，同时也是乌托邦最勇敢的勇士，同时也是乌托邦最杰出的魔法师。但是事实上，克莱恩是大陆上最杰出的魔法师。

事实上，克莱恩最开始只是一位杰出的魔法师。

有些魔法师擅长制作魔药，有些魔法师擅长召唤灵魂，还有些魔法师擅长用附着了魔法的武器砍砍杀杀。克莱恩比较擅长炼制傀儡，或者说密偶，随便你怎么叫他们。

乌托邦最开始是一座由密偶组成，由魔法保护的城市。克莱恩创造它是为了完成自己的魔法仪式，但结束后也没舍得拆除，毕竟它是一座挺精美挺有趣的城市，克莱恩在上面花过蛮大的工夫。

出于同样的理由，当被饥荒和战争追赶的人们想在这里寻求庇护并且长久地居住下来的时候，克莱恩实在没有理由拒绝他们。

于是留下来的人安下了家，叫来了他们的朋友和亲人，孕育了一代又一代的后代。他们拥立这座城的主人做他们的领导者，克莱恩不讨厌这个，他很乐意帮他们在周围开辟更多土地和商路，又用魔法从自然和其它人类手里保护他们。毕竟已经很久没有人能长久地陪着他了。

只有一个问题，克莱恩比其它人类活得久得多，而且他最初的城民都是自己的密偶。

一开始，来投靠他的人大多数都不太富裕，也没有什么闲心涉足政治，毕竟他们已经被灾难磨去了大多数精力，在这里的主要目标是修养生息。所以管理乌托邦的任务就交到了克莱恩自己的密偶手上。

克莱恩用幻术伪造了自己和密偶们衰老死亡的假象，但他没有子嗣，所以只好换一张差不多的脸来来顶替自己的王座。大臣和其它官员的职位也由差不多的方式更迭着，克莱恩倒是也在慢慢让真正的市民参与进王国的管理中间来，但是乌托邦是个历史仅有小几百年的小国家，他的选择实在不是很多。王宫里超过半数的官员仍然是克莱恩的密偶，不过也得益于此，乌托邦在大事决策上鲜少闹矛盾，包括这次拥立新王的事项。

“你其实不是太擅长人际政治对吧？你对待这座国家就像只老母鸡。”梅迪奇问。

“我对它感情深厚，谢谢你。”夏洛克，克莱恩的密偶回答，“这也是为什么我不会让这里的军队去魔王城，我还活得好好的，没必要让别人为我去犯险。”

“但是你为什么要去找我？”

“这是另一回事。”

“那也行吧。”梅迪奇没往深里追究，“不过我得借你的图书馆和宝库用一用，我自己被阿蒙摆了一套属于意外，我在外面能发挥出来的力量可比关在里面大多了。你也可以从城堡里面找找削弱他防御的办法，我会想办法把你弄出来的。”

透过一个办公室里的密偶跟被关在魔王城里的人说话的感觉还挺奇妙的。

“我不明白。”夏洛克，克莱恩的密偶说。

“你说了要陪我一起收集所有宝藏的，你伸出了手了，我只是选择握住它。”

克莱恩想纠正他只是承诺了要和恶灵一起收敛财宝，并没有加上“所有”两个字。但这是个次要的错误，他决定下次再指出来也不迟。

#### 16．

“对了。”梅迪奇问，“魔王城的生活怎么样？”

“其实还不错。”

克莱恩回答他的时候正在厨房里捣腾着泡一杯奶茶，厨房里的阿蒙被他敲晕了，他用魔法把这座房间和周围阻隔了起来，其它阿蒙肯定要花一会才能发现。

自从克莱恩在留在魔王城的第一个晚上就成功研究出炸掉地牢的方法之后阿蒙就懒得把他关在下面了。

“我把梅迪奇关押在那里的主要原因是这样可以让他不爽，然后他的反应会很有意思。但我发现同样的方法在你身上起的效果并不大。”阿蒙解释。

“你不考虑杀掉我之类的吗？”克莱恩问。

阿蒙露出了非常惊讶的表情：“杀掉你对我有什么好处吗？我其实挺中意你的，不然也不会让你来换那条火龙。相信我，你活着比死掉有意思多了。”

克莱恩不确定他和梅迪奇哪个更有惹恼别人的天赋。

克莱恩至今没有找到逃出魔王城的好办法，但他可以保证自己是个十分烦人的囚犯。

第一天他炸掉了这座建筑的整个地下部分，第二天他把整个二楼的低级阿蒙关进了储藏室，第三天他试图把整座城堡的老鼠变成自己的密偶并且带领它们起义。（没错，即使是魔王也没办法解决古老建筑物里的老鼠问题）

阿蒙对他的评价是：“极有创造力，给生活增加了很多意外的色彩。”

有那么几次他成功地冲上了城堡的顶端，把匕首顶在了魔王的胸口上，只是在要不要刺下去的问题上犹豫了一下。

阿蒙自行替他免去了烦恼，试验了一下这把不知道来自他自己的兵器库里的匕首的锋利程度。

当然，魔王没死。

克莱恩也没有很失望，但是作为赔礼道歉他在城堡楼顶呆了一晚。

不，克莱恩没有觉得有什么不妥，他是个几百岁的老魔法师，不是小处男。

而且他们下了一晚上象棋。

#### 17．

“那条火龙背着一大堆符文过来了。”阿蒙告诉他。

克莱恩从沉思里抬起头，他的眉头还皱着，阿蒙刚刚吃了他一个小兵。

“我知道，他跟我的密偶打过招呼了。”克莱恩说。

“先是你来找他，然后是他来找你，你们倒还挺有意思的。”阿蒙评论道，“我认识梅迪奇的时候他可不会为谁这么大费周章，他是怎么沦落到这个地步的？”

“可能是过得太无聊了，就像你一样。”克莱恩心不在焉地接话，他终于找到了解开棋盘上困局的走法，“好了，checkmate。”

这次轮到魔王的脸色不佳了，他觉得克莱恩笑嘻嘻的时候跟当初关在地牢里的梅迪奇有异曲同工的感觉。

“对了，我们是不是最好把我扔回地牢？”克莱恩问。

“你有什么想法？”

“你看，梅迪奇来了之后肯定要质问你：为什么同样是人质，我和他的待遇差了那么多。我在给你们减少矛盾。”

“不用了。”阿蒙说，“难道你没发现让他不爽也是我的目标之一吗？”

克莱恩也很想问他你是怎么沦落到这个地步的。

#### 18．

梅迪奇最终烧裂了半个魔王城，被克莱恩做成密偶的老鼠们在这个过程中起到了不可或缺的作用。

他从裂开的屋顶上跳下来的时候，阿蒙和克莱恩仍然坐在魔王城最高的塔楼里，面前摆着那盘棋。还差两步这局就能结束了，但是从刚才起就没人动棋子。

要让克莱恩说这场景还是很赏心悦目的，梅迪奇背后是是洒进来的日光，他特地换了人形，身上那一套还是拿克莱恩的披风改的。

克莱恩觉得自己手艺真不错，这款式挺显身材。

恶龙差点就抓到他的手了，但是不喜欢被忽视的魔王把克莱恩往自己这边拉了一把，然后毫无预兆地吻了他。

克莱恩不知道该怎么反应，也不太确定这是在表达对他的好感还是另一种惹恼恶龙的手段。

他确实说过好几次十分中意克莱恩。

然后梅迪奇的炎剑就扔了过来，阿蒙把它折断了。

等等，克莱恩觉得这把剑有点眼熟，然后他想起来这把剑是他宝库里最贵的收藏之一。

这条龙到底从他的宝库里带出来了多少东西？

魔王和恶龙缠斗了起来，但是克莱恩有了更在意的问题：他的国库还剩下多少？

反正在魔王城裂开的情况下梅迪奇也不会被关起来了，他提前回去确认一下应该不会造成什么不可挽回的后果。

克莱恩临走前给棋盘施了一个保护咒，免得它被这场争斗波及到。棋局可是无辜的。

#### 19．

克莱恩回到乌托邦的一星期后。

“你能让你的使臣们回去吗？或者只留一个也可以。”梅迪奇问。

“什么？你对我的使臣有什么不满吗？”克莱恩坐在自己的办公室里，一边在贸易文件上写批注一边应付他。

“他们都长了你的脸，说实话这有点诡异。”

“因为他们都是我的密偶。”克莱恩说，“我以为你喜欢我的脸？”

梅迪奇在自己的山洞里，克莱恩在乌托邦，但这并不妨碍他透过密偶观察梅迪奇的脸色。恶龙脸红了一下，然后露出了欲言又止的表情。有点可爱，克莱恩在心里评价道。把使臣密偶留在山洞里是个非常英明的决定，绝佳的联络工具。

“至少你能不能别让他们轮流说话。”梅迪奇抱怨，“你让我想起阿蒙。”

“法师们总是有点共同点的，不管是人类还是魔族，你得习惯这一点。”克莱恩手上的文件终于翻到了最后一页，“等我处理完贸易问题就去看你，到时候我可以把另外两个密偶带回去。顺便一提，我的国库亏空基本上是你的错……不，你不能去带他们去抢劫矮人的银矿，他们是我的贸易伙伴，如果我们真的和他们打起来了我会通知你的……好了我明天再跟你说话，突然有点问题要处理。”

“现在是晚上十点，你能有什么问题？“恶龙警觉地问。

“事实上是阿蒙，他刚刚出现在了我的书房门口。“

“我这就过去。“

“而我请求你不要。“克莱恩匆匆忙忙地说，不请自来的魔王饶有兴致地看着他，上次没结束的棋局已经被摆上桌子了，克莱恩暗自松了半口气，”他今天只是来下棋的，乌托邦是我的地盘，在这里打起来我不会输，就像在魔王城里你也打不赢阿蒙一样。但是我的王宫真的不需要任何物理或者魔法伤害了，我甚至没办法跟人解释是怎么造成的，修补都得靠我自己来。“

但是恶龙已经在往这边飞了。

#### 20．

这就是克莱恩的故事了。他是乌托邦的国王，一个守护了这个国家好几百年的强大魔法师。他珍爱着自己的子民，尽管他们总是不能陪伴他很久。

某一年他终于给自己找到了两个伙伴……好吧，不能叫伙伴，邻居，情人，随便你怎么说：一条恶龙和一个魔王。

他们的性格都不怎么样，并且热衷于在克莱恩的王宫（以及对方的领地里，当战场不在克莱恩自己的地盘的时候他也很乐意参与）里制造大规模破坏。

他们三个还会留在这里很多很多年，花上很多时间给其它两个制造头疼和其它感受。这不是个“国王，恶龙，和魔王“的标准故事，但说到底克莱恩也不是个标准的国王（或者勇士，或者魔法师）。

他觉得其实还不赖。

