---
layout: post
title: 克莱恩·莫雷蒂和他的1984
author: 玟梓
date: 2020-03-27 
tags: [诡秘之主, 红克]
categories: 诡秘短篇
---

### Summary：
1984AU，克莱恩来到了一个陌生的时空，遇到了一名囚犯

- 原作：诡秘之主
- CP：梅迪奇/克莱恩·莫雷蒂
- 分级：PG-15

克莱恩的早晨从电子屏发出的单频噪音开始。他闭着眼睛，从1数到了30，那阵让他头疼的噪音分毫不差地结束了。

然后他不情不愿地睁开眼睛，和他料想的一样见到了灰色的天花板和正中间锈黄色的电灯泡，他甚至不用害怕用眼睛直视光源会不会伤害视力，因为那个玻璃球的内部早就被热化成气又凝固下来的钨丝镀上一层缓冲膜了。克莱恩还是感到了一丝失望。他总是隐隐期望能靠睡一觉回去，就像来时一样——而这显然属于奢望。

这是他来到这个地方的第七天。

他没花多久就搞明白了这里的运作模式，但至一直到现在也没办法接受现实。

按理说不应该，毕竟一回生二回熟，这次克莱恩睡着的地点是前往贝克兰德的蒸汽火车，睁眼之后就发现车厢的布置和周围的人全都变了。

他手上的报纸上印着大大的1984.4.1，但克莱恩知道这不可能是他故乡的1984年，也不可能是鲁恩的1984年，不是任何他知道的1984：他所到的每个地方都蒙着灰色，灰色的水泥墙和水泥街道，街上都是穿着灰扑扑的呆板衣服，带着比衣服更呆板的表情的人，无处不在的电子屏倒是有黑色的外壳，可惜那种黑色不纯粹，里面的画面也永远是带着灰色调的，每个地方都挂着一个留着大胡子的男人的肖像，他花了一小会就明白了那是人们口里的老大哥。

现在别人叫他约翰，这名字印在他的制服上——他的制服倒不是灰的而是黑的，只不过和电子屏一样，总是挂着苍白的灰尘。

克莱恩并没有继承约翰的记忆，但这不妨碍他作为约翰存在于这里，因为电子屏主宰了所有人的生活，屏幕里面那个带着空洞的微笑的女人指挥着人们的情绪也指挥着人们的行为，现在她说：“约翰，你今天要去仁爱部。”

克莱恩点了点头，在心里翻着白眼。

感谢“小丑”的能力，他把面部肌肉控制得很好。

这是他第一次被要求去仁爱部，并不难找，毕竟这座城市总共就那么几座大楼，名字还都挂在最显眼的地方，像膈眼的石头。

灰色的铁门在他面前自己打开了，他发现仁爱部里全都是和他一样穿着黑制服的党员，这里的人眼神比外面的那些稍微丰富一点，不过多出来的是一种狡诈的审视，同样毫无生气，同样令人不安。

克莱恩在过去的几天对于“约翰”在这个社会里扮演的角色差不多有了结论，他只是不太想承认，但仁爱部的大门内的景象无疑证实了他的想法。

好极了，他是个警察，监视的对象不止是行为还包括思想的那种。

门里有几个同僚对他点头，其中一个递给他一串钥匙。克莱恩控制着自己和他对视的时候在眼睛里填满同样的漠不关心。

不能让他们发现你是个异物，这个死气沉沉的机器会在一瞬间张开它的大嘴，一寸一寸把你绞碎。

可那又怎么样呢？克莱恩心里有个声音在跟他争辩：反正再维持这种状态久一点你也是要疯掉的，跟窒息在这片灰色里相比，绞碎好歹还来得痛快点。

谢谢你，克莱恩的心声，完全没有在帮忙。

大厅中央的电子屏突然发出了一阵刺耳的噪音，克莱恩皮肤上的汗毛随之立了起来。这是仇恨会的频率，他受不了这个，人们整齐划一的歇斯底里的叫喊比邪神的呓语还要刺耳，再多见一次他就会离彻底崩溃再进一步。

而好消息是钥匙上标着的门牌号就在眼前了，克莱恩装作没有听见仇恨会的信号和人们聚集起来的动静，赶在它亮起来之前一头扎进了眼前的房间。

然后他在意想不到的地方见到了第一抹真正的颜色。


房间里昏暗得不像话，只有头顶的电灯管颤颤巍巍闪着冷白色的光。但克莱恩还是一眼就看到了一块异常扎眼的红色，不是让人舒服的那种颜色，与周遭格格不入，让人眼睛生疼。但是克莱恩差点因此留下了泪水，高兴的那种。

那块红色发出了一声嗤笑：“今天换班来了个新面孔啊？快来讲讲，你得罪谁了被他们差过来啃这块硬骨头?”

克莱恩这才意识到这块红色是个人，一个被以一种扭曲古怪的姿势绑在破椅子上的男人。扎眼的红色是他的头发，留得太长了，挡在他脸前落在他身上，像野草一样杂乱无章，张牙舞爪地叫嚣着彰显自己的存在感。

那个红头发的男人毫不在意他的沉默，自顾自地继续说着话：“啊，抱歉，忘了你们估计没有理解这回事的脑子。也别太在意这个，电击的按钮是第三排第一个，你可以多试几次，过两天再摆出一张神经衰弱的脸，坚持一个月他们就能把你调走换别人了。”

克莱恩拖长声音回答他：“或者我也可以什么都不按，作为交换你可以少费点口水，我们也可以省下一点为了让你活下去而不得不费的水资源。”

这话是假的，克莱恩巴不得他在多发出一点声音，但是他更抗拒按下囚犯所说的那个按钮。

红发的男人大声笑了起来：“想省水的话可以把我放了，我在外面的时候只喝酒。”

作为一个动都不能动的囚徒，男人的声音也太大了点。对比之下外面仇恨会的动静都显得遥远起来，现在应该是接近结尾的高潮了，外面的人在怒骂屏幕上的人民公敌，有人摔了什么东西，但是和红发囚犯的声音相比毫无存在感。

有什么几近凝固的东西在克莱恩的血管里重新流淌了起来。


第二天克莱恩确实带了一瓶杜松子酒，揣在了口袋里带进了审讯室。

梅迪奇——那个红发的囚徒还是除了嘲讽的话什么都不吐出来，他其实话也不算那么多，但是从仁爱部的空气到克莱恩头发上的灰尘都被他明里暗里骂了一遍。克莱恩和他对着坐了六个小时，又一次成功逃掉了新闻会和仇恨会。

可惜审讯室里藏着电子屏，不然他就可以起立给梅迪奇鼓掌了。

等他下班的时候要负责把梅迪奇从审讯室搬回牢房去，克莱恩不太明白这么安排的意义是什么，这间审讯室一直只有梅迪奇在用。他把这归为形式主义的一种，但这也是他一天里唯一越过玻璃墙近距离去碰这个囚犯的机会。

克莱恩一手扶着捆绑着囚犯的椅子，一手推开了连着囚室的窄门。他把钥匙塞回口袋之后停顿了一下，拍了拍红发囚犯的胳膊，在电子屏的死角里把那瓶杜松子酒塞到了男人手上。

梅迪奇表现出了一瞬间的难以置信，他哑着嗓子笑了一声，把声音压得很小。

“你想通敌？”

“我是在威逼利诱，先生。”克莱恩凑在他耳边念着，“如果你明天能表现得合作一点，我家里还有不少酒精。如果你愿意给点不那么瞎编乱造的事实，或许我还会带点巧克力来吃。”

“做梦吧。”

“晚安，梅迪奇先生。”

克莱恩拍了拍他的手心，锁上了囚室的门。

第三天的梅迪奇依然没有改变他的行为，他谩骂老大哥，谩骂克莱恩身上的黑色制服，骂审讯室里惨白的光线。克莱恩又对着他坐了一天，没按下眼前的任何一个按钮。

“我猜今天没有杜松子酒了？”回牢房的时候梅迪奇问他。

“没了，看来你不是个懂得抓住机会的人。”克莱恩回答他，但是在进门的时候往口袋里一掏，把那一小瓶酒精拍到了他手上。梅迪奇什么也没说。


他们在窄门之前诡异的默契持续了十天，克莱恩发现自己的工作没有休息日，或许是因为需要他们把全部精力都花在给囚徒们添堵上。

第十天结束的时候克莱恩照例把他负责的囚徒送到了牢房门口，悄悄往他的手心里塞小瓶子。梅迪奇在他弯腰凑近的时候往他脖子里吹气，克莱恩打了个哆嗦。

“可惜这地方太暗了，我又连脖子都不能自由活动。”红发的囚犯说，“不然真想看看你到底长什么样。”

克莱恩愣了一小下，没有想到他会主动和自己说话。

“或许会有机会的。而且你看不清搞不好是因为头发太挡眼了，为什么他们不剪掉你的头发？”

被困在椅子上的囚犯好像听到了什么笑话一样：“哈，因为我是个危险人物。你没看过我的档案吗？我在上一次被接近的时候挣脱了束缚带，把那个党员的下巴给打脱臼了。你之前的审讯员都是拿一米长的撬棍来推我的椅子的。看来你只是比别人少了点脑子——”

克莱恩没听他说完，梅迪奇的鼻息快喷到他皮肤上的时候他才想起来他们在门口耽搁的时间太长了，电子屏看不到他们太久，或许屏幕后面的人会起疑心。他直起上半身，把梅迪奇送进那个缺少光源的小房间，头也不回地出了审讯室。

现在下班已经有点晚了，毕竟像梅迪奇这样难以摧毁的囚犯实在不多，只有几个约翰的同僚从各自的房间里出来，步调整齐地往外走。克莱恩刻意放慢了脚步，拖沓着落在他们后面好一段。

梅迪奇最好是个动作麻利的人，他还挺期待这一段的。

克莱恩没有失望，他走到大厅的时候脚底下的地面抖了几抖，不知道什么地方发出了模糊的爆炸声，然后所有的警报器都一起响了，刺耳的蜂鸣声让人头晕目眩。

有人往会议室里扔了烧着的酒瓶子，炸开的玻璃渣伤到了里面好几个党员，人们忙着去救险的时候档案室又被点着了。克莱恩表现出手足无措的样子，落在在场不多的几个同僚后面来回跑，路上见到了不少被砸得稀烂的电子屏。又有几个房间被点着了，仁爱部的地板竟然是可燃材料，火舌沿着走廊跑得飞快，一路窜到了他脚跟前。

克莱恩在一片混乱里停下来欣赏了一会部里的景色，到处都是明亮的红黄火光，有点热过头了，但是比以前的窒息好上不少。

然后梅迪奇不知道从哪个角落里冲了出来，抓起他的手就往外跑。

克莱恩没什么犹豫地跟着他的脚步。梅迪奇不再被绑在椅子上之后克莱恩才发现他是个长手长脚的高个子，自己得三步抵两步才能跟得上他。

重获自由的囚犯骂骂咧咧地抱怨着克莱恩怎么还在这地方没回去，有嫌他腿短跑得太慢。

“你就不能可怜我一下先溜吗？我刚从拘束架上下来的肌肉可抱不动你。”

“你自己不行不要推到拘束架上。”克莱恩毫不示弱地回敬他，“别想甩掉我了，他们要不了多久就能发现是我带的酒精和火柴，也是我没锁门。除了让你负责我可没有别的办法。”

梅迪奇骂了一句在这个世界的这个时代已经绝种的脏字。

火焰很快吞没了他们站过的地方，大门那边现在没有门卫，不是去救火了就是去逃命了。混乱里谁也没空注意有两个人穿过了仁爱部的铁门，远离了烧着的围墙，隐入了昏昏沉沉的暮色。

克莱恩来到这个地方十几天后第一次放声大笑起来。
