---
layout: post
title: Sugar Treaty(01)
tags: [TSN,ME,SugarTreaty]
categories: TSN(社交网络)/ME-SugarTreaty
author: 玟梓
---

### Summary：
##### Mark为了服务器资金采取了一些非常规尝试，过程不太顺利，但结局是好的。


- 原作：The Social Network
- CP：Mark Zuckerberg/Eduardo Saverin
- 分级：NC-17

#### 1.
有些事情不太对，非常不对，马克想。
 
得注意，他是来这里挣钱的，不是来花钱的。按理说这不该这么难办：在俱乐部里找个混乱的角落，挑个看起来阔绰又欲求不满到愿意花钱跟他上床的有钱女人或者男人跟他过一晚，服务器的资金到手，如果新的投资人找得够快的话他只用这么干一次，完美计划。
 
显然，现实不总是像代码世界那样遂他所愿，况且就算是马克·扎克伯格写的代码也要捉出几个bug才能正常运行呢。
 
现实就是马克陪着一个刚认识的陌生人在吧台边上坐了一个晚上，因为说了很多话以及其它他说不上来的原因而口干舌燥，在这个过程中要了两次酒，度数不高，但是对他来说超贵的那种。更可怕的是马克的潜意识并没有觉得他计划外的展开有多不幸，他的左脑在说他应该焦躁不耐烦，但没什么用，马克的右脑无动于衷，甚至在引吭高歌。
 
这全都得怪爱德华多的眼睛太漂亮了——补充一下:德华多是这个漂亮陌生人的名字，马克当然是从他本人嘴里知道的。他看着那双湿漉漉的泛水光的眼睛就没办法狠下心来走开，哪怕它们的主人早就喝得醉醺醺的，嘴里吐出来的句子前言不搭后语。
 
马克不需要漂亮的陌生人酒友，他需要的是一个愿意给他钱的阔佬。
 
别误会，倒不是说爱德华多看上去像是没钱的样子，就算光看到他身上的昂贵西装腕上的名表都能猜出他是不缺钱的那种人。但是他太漂亮了，不像是那种会花钱找人跟自己睡的类型。事实上马克有点担心自己离开他身边几分钟之后他就会被什么见色起意的家伙拐走，他喝得太醉了，很容易被占便宜。

冷静，冷静，不能这样下去，马克的左脑对他说。资金一刻也不能等，他把thefacebook的后台偷偷挂进了AT&T的服务器里，每进来一个新用户都可能导致他们因为流量太大而被电话公司发现，这就一点也不酷了，TheFacebook绝对不能因为缺钱而胎死腹中。
 
但是爱德华多的手指搭上他的手背了，比他自己的体温高一点。电流顺着他被碰到的地方往脑子里窜，马克大脑皮层上的一半细胞在大喊天啊他的手指怎么这么细这么长，另一半在警告他不行你不能反抓他的手。信息流太大，关于服务器的念头不知道被冲到哪个角落去了。
 
“抱歉，我让你无聊了是吗？我一般没什么机会跟别人说这种事。”
 
爱德华多的手指在他手背上打了个圈，然后离开了，好像他只是不小心蹭到了一样。这是犯规操作。
 
“不，没有。我是说，一点也不无聊……”没头没脑的话就那么从马克嘴里蹦了出来，该死，这完全不像他，马克是能把哈佛校务审查会噎到没话说的人，“我只是有别的事要做，好吗……”
 
不过说真的再呆上一小会陪陪爱德华多或许也没什么损失，又不是说他走开的话就一定能找到金主了。如果他们坐在一个更显眼一点的地方会有人排着队想陪爱德华说话的，从这个角度上看马克一点也不亏。
 
打住，马克的右脑，把控制权交给左脑好吗？
 
马克试图起身告诉爱德华多他得离开了，再呆下去他可能会控制不住问对方要不要换个地方再聊。但他没钱，既没钱买酒也没钱开房，别问他开房那部分是怎么回事。
 
然后他就碰倒了自己没喝完的小半杯起泡酒，液体全洒到爱德华多身上去了。
 
该死的。
 
马克手忙脚乱地抓起纸巾想帮爱德华多擦掉身上的水。
 
“天啊我不是故意的。”他说。那身西装感觉很贵，谢天谢地，布料是黑色的，看起来不是很明显。马克不太懂西装，他希望这身衣服没坏，他赔不了。
 
他没抬头，所以也没看见爱德华多若有所思地低头看他，所以爱德华多抓住他手腕的时候他的大脑宕机了一小会。
 
“能陪我一晚上吗？”
 
“什么？”马克觉得自己可能幻听了，他小心地问。
 
“我是说去别的地方，有张床的地方。”爱德华多带着酒精味的笑脸在酒吧的灯光下显得特别暧昧，他看着马克空白的表情补充道：“求你，要我给钱都可以。”
 
 
#### 2.
假如你真的，真的很需要用钱，用什么办法来钱最快？
 
没人记得话题是怎么跑到这个问题上面的，他们只记得那天晚上有很多啤酒，还有一份很大的披萨。达斯汀坚持他是主持人，他甚至跳到了白板边上抓起马克笔写了个大大的会议标题——“H33 第一届发家会谈”。说真的这蠢爆了，不过他们是一群刚刚考完期中的大学男生，蠢兮兮是他们的中间名。
 .
“那句话怎么说的？来钱最快的方法都记在刑法里呢。”比利·奥尔森第一个接茬，你看，他们今晚到得真的很齐。
 
“问题在于是哪一个。”达斯汀·莫斯科维茨主席写下一了一大串备选项：“抢劫、勒索、呃……金融诈骗、盗窃……还有什么？”
 
“你可以把倒卖大麻也写上去。”克里斯提醒他，“不过我得提醒一句：如果你把风险成本算进去的话这些活动其实都不能算很划算的赚钱方法。抢劫和勒索太容易暴露自己是谁，然后留下案底，诈骗和盗窃相对稳妥一点，但金额够大的话还是会被重点关注，为了避免被抓我们得花大工夫去策划和善后，这和‘快速来钱’的目标相悖了。”
 
“克里斯，你有点恐怖你知道吗？”
 
“怎么，我只是在理性分析。”
 
“我以后绝对不要惹到你。”达斯汀做作地打了个哆嗦，“或许我们应该建立一个算法来衡量风险和回报的比例……马克，你有什么要补充的？”
 
“应该把提供色情服务这一项也加上去。”当时抱着啤酒靠在沙发上的马克是这么说的，好吧，傻劲确实会传染，他竟然听起来相当认真，“找个Sugar Mommy或者Daddy之类的，不用做太多准备工作，就算被抓到的话法律也是给另一方的惩罚比较重，回报和风险的比例也是最高的。”
 
H33短暂地安静了一会，达斯汀看起来若有所思：“兄弟，你有点说服我了。”他说，往白板上又添了一项，“不过你不应该是自尊心超强绝对不会考虑出卖身体的那种人吗？”
 
“如果我们已经窘迫到需要考虑抢劫或者卖大麻了，那我看不出来为什么不能当色情工作者。提供性服务和在餐厅洗盘子其实没那么大不同。要是仔细考虑的话，James Bond也经常为了完成工作和别人上床，也没见到有人对这回事有什么意见。”
 
马克说到后面自己也有点崩不住要笑场了，而克里斯已经笑得趴在了地上。
 
“我不知道哪个比较可怕，一个Money Boy马克还是一个James Bond马克。”
 
“克里斯，住嘴，别逼我想象这种场景。”
 
“我投James Bond一票，虽然让马克跟邦女郎调情的话会是特大级大灾难，但总比把金主气晕在床上强。”
 
H33的住户们开始狂笑，马克也包含在内。当你一本正经地劝你的室友卖身赚钱的时候憋笑是很辛苦的好吗。
 
“感谢TheFacebook吧。”达斯汀总结，“我们应该永远用不着见到马克为钱卖身。“
 
“我不是为了钱去建它的。“马克的辩解近乎下意识。
 
“哦，你不是。“克里斯懒洋洋地说，”但是它会有给你带来财富的那一天的，那应该是很多，很多钱。“
 
马克没反驳这个，他还没想出TheFacebook要怎么赚钱，这也不重要。它很棒，很酷，他们才上线没有两个月，而那个蓝白色主页占领各个大学校园的势头有如亚历山大大帝攻占欧亚大陆。投资协会的人都主动来找了马克和达斯汀，很不可思议，马克以为他们都是闻不到钞票味绝对不挪窝的家伙。它会成为一番事业的，等到那时财富只是随之而来的好东西中的一小部分，或许它会帮他把那群拿鼻孔对人的终极俱乐部踩在脚下。马克见过颇斯廉的家伙们，也就只是几个顶着漂亮皮囊说漂亮话的傻子。
 
之后话题逐渐滑向了别的地方，比如fb上哪个漂亮女孩的主页，又比如Morrow教授给达斯汀他们布置了一个超级难的项目。写满了各种违法乱纪活动的白板就留在那里了，他们一直没擦掉，但是也没人当真。
 
克里斯晚一点的时候对着那张白板思考了一会，然后告诉他们：“答应我，如果你们真的缺钱到需要的卖身的话让达斯汀去，好吗？我觉得达斯汀在这方面成功的机率都比马克大。”
 
他被来自达斯汀的抱枕和来自马克的飞镖糊了一脸，然后大笑着推门回了卧室。
 
和他们说过的其它鬼话一样，这事本来该就这么过去了。
 
直到有一天马克接了两个电话，然后他对着那块白板发愣了大概半小时。
 
 
#### 3.
马克敲下TheFacebook的第一行代码的时候其实也没预测到他们这么快就有了将近十万的用户，他信誓旦旦地向父母保证他们不用担心他的财务问题的时候也没想到自己会这么快遇到窘境。
 
意外发生的时候就像多米诺骨牌。他先是跟自己的投资人吵了一架，拒绝了对方往上面放激浪广告的提议，这本来或许没什么，但或许他当时的用词太过尖锐了一点，那位从哈佛投协自己找上门来的圆脸学长第二天就宣布他们不会再有任何后续资金了。他们等了几天，或许投资人的脾气消掉之后他们能再谈谈，但是这并没有发生。再然后服务器的季租就到期了，账户里剩下的钱不够多，他们不得不减半续租的服务器数量。thefacebook现在随时可能会崩溃，马克黑进了AT&T 的服务器，这暂时缓解了他们的压力，但是完全不合法。
 
找家庭要资金支持暂时不可行，他母亲前几天打电话来的时候很诚实，父亲的诊所的资金链出了点问题，家里的储蓄有点紧张。唐娜马上也要上大学，他们保证马克还上得起哈佛，但是别的地方支出都要缩减了。马克当时没觉得这是什么大问题，他语调平板地告诉她别太担心。就算他没那么说过现在也不会要求家里支持自己创业，他有自己的原则。
 
马克坐在沙发上盯着那块白板，他聪明的大脑在二十分钟之内得到了结论：现在要走哪条捷径已经很清楚了。
 
 
 
总而言之，这就是为什么马克现在在波士顿市中心的一家俱乐部里。马克在数据建模课上拿过A+，他的选址经过了非常合理的数据分析，这是他能混进的俱乐部里潜在的猎艳阔佬最多的一家。
 
马克在舞池边上站了快一个小时，期间有两个人跟他搭话，一个问他想不想请她喝一杯，他拒绝了她，另一个看起来像是个精英，马克觉得自己可能有机会，但他邀请他跳舞，马克的表情可能有点可怕，还踩了他的脚，那个人很尴尬地走开了。
 
出师不利？或许。也有可能是他到得比较早，还没到大家晕乎乎地找人上床的时候。马克的外貌并不差，不是强壮俊美的那一款，但也足够受欢迎了。大多数人都是在他张开嘴之后才决定跟他保持距离的。
 
马克决定去外面透透气，室内的暖气开得太大了，这个时间就开始用暖气完全是能源浪费。冷空气有助于他整理思路调整策略。
 
他出了后门才发现这地方已经有人占用了，有个年轻男人正靠在门边打电话，马克把门拉开的时候他因为失去平衡而往后倒下。马克扶住了他，对方颇为感激地回头看了他一眼，因为还通着电话只是欠身给他打了个手势，退到旁边去给他留出一个吹冷风的空间来。
 
他的香水挺好闻的，马克想，跟酒精味混在了一起，但是他又不讨厌酒味。
 
陌生人叽里咕噜地跟电话那头的人说着外语，马克花了一点时间分辨出那是葡语。他的声音有点抖，马克不太确定，有可能是情绪原因，也有可能是因为外面太冷，或者葡语本来就这样。马克不是故意要偷听的，只是在这种环境下你很难忽略背景音。
 
不知道手机另一头的人说了什么，马克陌生的同伴突然沉默了下来。马克快要忍不住转过头去看他怎么样了的时候后者才重新开口，这次吐出来的是英语，马克听懂了，而且他的声音确实在抖，下一秒可能会哭出来的那种。
 
“所以我永远也配不上你的爱是吗？”他问自己的手机。
 
又是一段沉默。
 
“天啊，我不知道。你就没对我出于自己兴趣做的事满意过，有时候我分不清自己是想成功还是想讨好你，原谅我没感受到你爱我。”
 
“……”
 
这听起来真的很糟糕。马克主修的是心理学，刚才这段话听起来就像是他教授的PPT上会出现的那种不健康亲密关系的案例。不管他们之间发生了什么，马克的陌生人都应该尽快跟他的女朋友尽快分手，或者是男朋友，算了，不是重点。
 
“好吧。”，陌生人的声音软化了下来，马克皱起眉毛。

“……抱歉，我有点太激动了。但这我说的这些都是认真的，考虑一下好吗？”后面的话里又掺杂了更多的葡语，“……好，爱你，再见。”
 
马克没听到回去的脚步声，他转过头就看到他的陌生人正对着空荡荡的酒吧后院发呆。
 
百分之八十的情况下他是不会管这些的跟自己没什么关系的琐碎事的。但就算是马克·扎克伯格偶尔也会想当个好人，或许事业上的受挫（多方面的）使他今晚的同理性格外旺盛，谁知道呢？
 
“嗨，你知道有人不会好好爱你的话并不是你的错对吧。”他干巴巴的开口，朝着他的陌生人挪了几步，后者有点错愕地抬头看他，马克耸了耸肩：“不好意思，你在我边上打电话的话就应该做好被我偷听的准备。”
 
对方冲他笑了一下，“不，我没介意这个。”他的声音也平稳了下来。好征兆，会让沟通容易很多。
 
“不管那是谁，他对你的方式糟透了。”

为了你的身心健康最好跟他分手——不，马克不会真的明着把这句话说出来的，大数据表明这么干通常都不管用。

“呃，其实也不完全是他的错。”陌生人犹豫着说。

看吧，他这就开始帮那个不健康另一半辩护了。

“所以你也有错是吗，你有什么没做好所以他觉得失望了?你猜怎么着：这属于典型的情感操控，你会觉得难受是因为他喜欢的不是你本人而是他脑海里关于你的理想概念。”

“你怎么知道是‘他’的？”

“我不知道，但是你听起来处于情感弱势，对方是男性的可能性比女性大。”

“这听起来有点性别刻板印象。”

“好吧……对不起，所以你有个控制狂女朋友？”

“不，你运气不错，猜对了。”陌生人摇着头，终于有点要笑出来了，马克得承认他弯起嘴角的样子真的很好看，为什么好看的人会有这么糟糕的情感关系，完全不公平，他男朋友是什么瞎子巫师吗？

“我也来试试运气，你学过心理学？”陌生人问。

“哈佛心理系。”马克有点骄傲地告诉他，而这还远非他最得意的事呢。

“在读生，酷。我是金融系的，我是说，曾经是。”陌生人和他凑得更近了一点，马克自己都没发现自己摒住了呼吸。陌生人说：“我毕业三年了。爱德华多·萨维林，能陪我进去坐一会吗？”