---
layout: post
title: 阿兹克教员是个温和好人
tags: [诡秘之主,兹克]
categories: 诡秘短篇
author: 玟梓
---

### Summary：
#### *IF线：如果克莱恩选了魔女途径；大量篡改原作细节，没有什么逻辑
#### 给筱筱的圣诞礼物，有空可能会填（也可能不填了）


- 原作：诡秘之主
- CP：阿兹克·艾格斯/克莱恩·莫雷蒂
- 分级：PG-13

#### 01

“根据我得到的档案，您报告的是一起失踪案？”苏珊一边试图从桌子上混乱的文件里寻找她需要的那一份一边向桌子对面的高个先生询问，“呃，Mr.……”

“艾格斯，阿兹克·艾格斯。”这位先生温和地接上她的话，脸上仍然带着掩饰不了的焦急，但并不迁怒于她今天不那么令人满意的办事效率，如今这样的好绅士已经不多了。“没关系，找不到档案的话我可以再口述一遍。”

“谢天谢地，那么失踪人和您的关系是？”

“……同居人。”艾格斯先生看起来犹豫了一下，这么回答道。

苏珊在空白的表格上填下了“室友”。

“您上一次见到他是在什么时候？有向其他机构报过案吗？您知道的，廷根有可以受理这类案件的官方警署，以及好几家私家侦探，而我们只是一家小小的安保公司。”

艾格斯先生捏了捏自己的鼻梁，看起来十分疲惫。他点点了头：“四天前，准确点说是四天前的早晨。我和平时一样去廷根大学给学生上课，他出门忙自己的工作，晚上回来的时候没人在家，我想着或许是他们工作上遇到了什么问题。”

“打断一下，不好意思，您的室友的工作是？”

“文物咨询师，他在四十三街的古董收藏所上班。”

苏珊皱了一下眉毛，但没有打断这位好好先生。古董收藏所是保存归属权有争议的封印物的地方，平时由跟教会关系不错的非凡者经营，或许艾格斯先生的室友的失踪和神秘学有关。但她并没有听到近期有什么相关的事故发生。

“等到第二天早上我去找他，他们说他昨晚就已经按时离开了，我才发现出了事。”艾格斯先生继续讲述：“我向所有能报案的地方都报告过了，警署、教会、三四家侦探、还有你们，我想能帮忙寻找的人多一点的话总归希望会大一点。”

“您一定非常担心他。”苏珊小小地吸了一口气，同时雇佣三四家侦探的佣金可不是小数目。“差点忘了，您室友的名字是？”

“克莱恩·莫雷蒂。”

“克莱恩？”女孩没能控制住自己的音量，“他不是去——”

“——他确实不见了。”门口的青年打断了她，然后带着歉意向他鞠了一躬，“请原谅苏珊，她只是没听说我们朋友的事情，被惊吓到了而已。古董收藏所的人已经好几天没见过他了。”

“你们认识克莱恩？”艾格斯先生审视着走进来的青年，那双绿色眼睛看起来足够真诚，而苏珊则张着嘴说不出话，或许是因为震惊。

“有一些业务上的交集，毕竟三十四街离我们只有两个街区的距离，有不少相互帮忙的地方。我也很关心他的下落……不管怎么说，我们不能为这个收您的佣金了，请相信我们会为寻找他尽己所能。”

艾格斯先生摇了摇头：“留着它吧，或许有用得上的时候。我会去问问还有没有其他人愿意帮忙的。”

苏珊目送他走出了黑荆棘安保公司的大门，这位绅士整齐庄重的穿戴在晚秋的风里还是显得有些单薄了。他轻轻扶住自己的帽子，孤独地消失在了街角。


#### 02

伦纳德，刚刚进来的青年确认这才耸了耸肩，“好了，现在你可以说话了。”

“克莱恩？”苏珊一脸不可置信地叫着，“他失踪了？他不是去贝克兰德了吗？前几天还过来跟我们道别了来着，你们怎么能瞒着我？”

“冷静点冷静点。”伦纳德被她逼退了一步，“他当然是去贝克兰德了，不是失踪。我只是不能让你告诉那位先生而已。”

“什么？你看到他有多担心了，哪怕涉及了什么神秘学机密你们也至少该让那位可怜的室友先生知道他没事吧！”

“这个啊……”伦纳德看起来支支吾吾，“因为艾格斯先生并不单纯是克莱恩的室友。”

“你是什么意思？”

“你也看到他愿意出多高的佣金了，谁会为了普通的室友花那么大的手笔？”

“见鬼的，你在暗示什么，艾格斯先生就不能是个慷慨的好人吗？”

“我在暗示他是克莱恩的，嗯，伴侣。”伦纳德努力在头脑里寻找一个合适的用词。

苏珊有点呆滞地点了点头，花了点时间接受这个信息。鲁恩并不反对同性之间的爱情关系，他们不能结婚，但可以共享财产和一起生活。克莱恩从来没对她提过自己有个男性伴侣这回事，但话又说回来，他们接触得并不算频繁，一般去跟没有明确归属的非凡者接触是伦纳德他们的活。

“我还是看不出来这怎么就成了我们隐瞒克莱恩去向的原因了，他的家属不是更应该知道吗？”红发女孩尖锐地指出。

“这事有点复杂，天啊，我都不知道该不该告诉你。”伦纳德的语气十分难堪，但是苏珊给了他一个眼刀。

对我说——红头发女孩用眼神威胁他。

“是这样的，你知道我们非凡者要消化魔药的话得多少用上扮演法的事吧……”

“嗯哼，毕竟我也算教会的人。”

“克莱恩的途径是刺客，这你是知道的。他大概半年前晋升到了序列八，教唆者，三个月前又晋升到了序列七，女巫。我猜你大概不知道，魔女途径的非凡者会在晋升到这个阶段改变自己的生理性别，而且他们的要求是……”

苏珊一时间回不出话，于是伦纳德深吸了一口气说完了这个句子：“……让男性对自己产生爱恋，从而达到消化魔药的成果。”

“……”

“苏珊，你还好吗？”

“没什么，就是一下接受了太多信息而已。”黑荆棘安保公司的前台女孩呆坐了好久，然后犹犹豫豫地向她的同事确认：“你的意思是说，艾格斯先生是克莱恩为了扮演女巫而选择的……”

她打了个哆嗦才把那个词语说出来：“……勾引对象？”

伦纳德点了点头。

“克莱恩之前跟我说过的，他本来打算就找自己的前老师谈个普通的拖拍恋爱，然后等消化完成之后再和平分手的。我跟队长估算过这件事，算不上什么危害，也就不去干预了。但艾格斯先生似乎比他想象中认真，克莱恩自己跟魔女教派要求去贝克兰德的。他打算在事情发展到不可收拾之前先叫停。明白我为什么不能让你告诉他克莱恩去哪里了吗？等他自己想好借口会告诉艾格斯他没事的，但现在先让他俩冷静一下。”

这事听起来不太道德，但说到底确实不是守夜者们该管的事。至少女巫序列的扮演又没要求他们杀个人或者骗一大笔钱什么的，顶多是伤害了一位绅士的感情生活而已。话又说回来，谁还没经历过几次失恋呢，更何况是阿兹克·艾格斯这样一位年长的单身男人。

苏珊想着刚才那位先生离开时形影孤单的背影，叹了一口气，可怜的艾格斯先生，他会挺过去的。


#### 03

克莱恩坐在俱乐部的角落里，暗自盘点着从廷根的家里带出来的家当。一皮夹的纸币（银行里还存了更多），两套衣服，一个怀表，两支笔，笔还是阿兹克先生送他的——说实在的这确实算不上很多身家，他也带不走更多了。

他临走前还犹豫过要不要把上个毕业季的时候艺术系的学生给他和阿兹克先生画的小张肖像画也带走，好歹算是这个世界版本的照片，但是还是作罢了。被阿兹克先生发现的话可能就被猜到他要“逃跑”了，阿兹克先生还是越晚发现这件事越好，他知道对方多多少少有一些神秘学上的造诣，或许是中低阶非凡者，他需要足够的时间的时间从廷根消失，来确保自己不会被找到。

克莱恩看着自己手上的胡乱摆动的黄水晶吊坠，对阿兹克先生的态度的占卜毫无结果。他的序列真的在这方面没比普通人好到什么地方，希望阿兹克先生不是那种很擅长占卜的非凡者。克莱恩从来没真的问过他这个，但是他确实看穿过克莱恩“命运发生的改变”。

说到底他们之间也不过是一段露水情缘，甚至不是出于真心，克莱恩盯着墙上单调交错的花纹想。

有位男士凑过来问他要不要一起去露台上透透风，克莱恩摇头拒绝了。见鬼的，他今天还是做男装打扮出来的，序列的加成就这么厉害吗？

仔细想想，和阿兹克先生也是如此。克莱恩贪图在他身边扮演的压力小一点，阿兹克先生呢，则在扮演法和非凡力量的影响下阴差阳错地真的喜欢上了他。或许等他们的距离一拉开，魔女序列的影响随着时间流逝减弱，他们就可以恢复正常的师生朋友关系了。

从一开始选择去诱惑阿兹克先生就是个错误，克莱恩想，他应该预见这一点的。

要不然怎么说命运的馈赠早就明码标价呢，当时就不应该因为对陌生男人拉不下脸就选择对自己学生时代外加神秘学上的老师下手。

是的，当魔女教派的前辈卖给他配方，告诉他功效，以及扮演的要求时，克莱恩差点当场要求退钱退货，这狗屁序列的下一步配方不听也罢。谁能猜到听起来灵巧又凶悍的刺客序列下一步是要变女人啊？

可惜听进去的消息没办法吐出来，那位容颜美艳的魔女只是幸灾乐祸地看着他呆滞的表情，指尖挑着自己的卷发，优雅地建议他尽早接受现实，置办些合适女性的性感衣物，并且尽快确定第一个诱惑的目标。

“你总不会想因为自我认知出现问题而失控对吧？”那位魔女抿着红唇冲他笑，但是明白了这个教派真相的克莱恩很难感到一丝一毫的心动，“说真的一旦接受这个现实感觉还是挺不错的，祝你早日想通。魔药消化这回事越快越好，当然，你要是愿意一直停在序列八那也可以当我没说。”


#### 04

克莱恩最终还是想通了，当然。就算不是为了成为高序列者找到回家的办法，他也要对得起自己为了购买晋升的配方付出的金镑。

至于选择了诱惑阿兹克先生的事，克莱恩坚持认为只能怪他自己饮下魔药后的第一天内，经历了连续在各路男性身上的碰壁之后——主要是因为实在拉不下脸去色诱那些素昧平生的男人，有一次他快要成功了，结果自己条件反射地在那个可怜的知名不具男子搂上自己的腰的时候一脚狠狠踏在了他的皮鞋上——碰巧遇上了阿兹克先生的登门拜访。

那个想法是在他们对坐着在拜朗风格的餐厅里吃晚餐的时候突然击中克莱恩的，他正穿着匆忙换回来的男装，扒拉着玉米饼和混着小尖椒一起烤的羊肉。成为非凡者，加入古董收藏所工作后他的经济情况比原来宽裕多了，但阿兹克先生坚持他作为长辈应该为这顿晚餐买单。

等等，他去诱惑阿兹克先生来完成扮演不就行了，克莱恩对着羊肉突然获得了灵感的启示。

第一，对着阿兹克先生可比对着外面那些陌生男性容易拉下脸多了，毕竟平时站在学生的位置上或轻或重也没少请他帮过忙，克莱恩甚至有几次还对着自己的老师撒过娇。

第二，阿兹克先生实在是一位相处起来足够愉快的绅士，克莱恩跟他的交往向来愉快，想必就算暂时变成了男朋友这一点至少不会有什么改变。

第三，这样一来又省掉了和别的男性在一起要忍受的蹩脚调情方式的麻烦。

第四，怎么看阿兹克先生都像是情感经验丰富的那种男人，等扮演结束之后提出分开应该也不是什么难事。

理由充分，优势明显，克莱恩当天晚上就把想法付诸了实践。

一开始阿兹克先生并没有答应。克莱恩眼神游移地向他表明了爱慕之心之后他严肃地要求了自己学生郑重考虑，并且在一边下楼梯一边严肃地向克莱恩解释认真对待感情的重要性的时候一脚踩了空。万幸的是克莱恩即使扶了他一把，他的老师免于一头栽下楼梯这种看起来只会发生在二十多岁年轻人和六十岁以上老绅士身上的事。

“可我很认真的啊。”克莱恩看进他的眼睛，这也不能算是假话，一个好的扮演者应该沉浸在自己给自己编织的角色里，融入又抽离，保持清醒的同时真心相信自己所假扮的状态。

阿兹克先生哑口无言，只好微笑着揉乱了他的头发，请他再好好考虑这件事。

而在那之后克莱恩便开始了猛烈的追求行为，包括但不限于频繁的书信往来，数次在街上的偶遇以及随之而来的晚餐，以及多次大胆放纵的语言表达。

阿兹克先生的妥协来得比他想象中快多了。事实上，有点太快了。

一个星期之后他放弃了阻止克莱恩的亲近，两个星期之后他们接了吻，伸舌头的那种，三个星期之后他邀请克莱恩住进了他家，克莱恩接受了，为什么不呢？他是展开了猛烈追求的那个。

然后在克莱恩意识到之前，他们开始给对方准备一日三餐，赖在一张床上度过每个周末，并且被周围的住户认为是挺可爱的一对了。

阿兹克先生对他衣服底下和外表不符合的性征接受良好，甚至没有多问几句。性很棒，克莱恩不会羞于承认，他确实享受到了肉体的快乐。但是当他们结束过后，阿兹克先生温和地看着他向他道晚安，他总是能感觉到喉咙里隐约发紧。

阿兹克先生看他的眼神好像永远不会移开视线一样。


“这完全不对。”克莱恩对伦纳德和其它一起工作的非凡者倾诉，“现在我们熟练的好像一对一起生活了两年而不是两个月的老夫老妻一样。”

“呃，这至少说明你的扮演挺成功的？”伦纳德吸着甜冰茶安慰他。

“不，问题就在这里。”克莱恩捏着自己的鼻梁，“问题就在于这些都是扮演，他喜欢上的克莱恩是假的，这个克莱恩的爱也是假的，因为真相就是这个克莱恩根本不存在。等扮演结束之后我们要怎么办？我们不会一直这样下去。”

“我不觉得你需要那么担心。”伦纳德耸了耸肩，“或许等热情过去之后你们就能找机会自然分开呢。当然，在事情发展得太快之前及时分开止损也是一种办法，你们都是成年人，分别冷静一会或许这个问题就过去了。”

“希望如此，如果不行的话你觉得我申请被调到其它的城市怎么样？”

“肯定会起效果。不过拜托了克莱恩，你调职的话我的工作会麻烦很多的，没严重到那个程度还是麻烦你千万不要调职。”

“啧，你只是觉得有我帮你做封印物资料的查找和鉴定能省事很多。”

“是是是，你对我的工作很重要了，拜托不要轻易调走。”

“我知道，我就是考虑一下这个可能性。”


但当某个早晨克莱恩从床上爬起来时，阿兹克先生在厨房里烧咖啡，他对着顶着一头乱糟糟的头发的克莱恩道早安。克莱恩看着他的同居人快要融化进阳光里的身影，感到了前所未有的恐慌。

他必须从这个困境里逃离，伦纳德再抗议也不会有用的。

必须在一切美好被打碎之前中止这场骗局，他承受不了真相浮出水面的后果。等他们分开之后这些感情自然会冷却，到时候他可以慢慢想一个合理的理由解释这一切，这对他们都好。


于是克莱恩匆匆忙忙收拾好自己必须带走的东西，向组织说明情况申请被调任到贝克兰德，然后趁着一个阿兹克先生忙于教务的工作日跳上了蒸汽列车。

这对他们两个都有好处，克莱恩坐在贝克兰德某家俱乐部的角落里对自己重复。

又一位男士过来想请他喝酒，这或许是个好兆头。克莱恩可以从这里重新开始，伤害一两位陌生男性的心，不会给他们带来什么大麻烦，等他结束扮演之后他们会很快把自己的心拼好的，只是在生命里留下一段风流韵事而已。总好过和自己一向尊敬良师益友落个两败俱伤的下场。

所以克莱恩冲他点头微笑，跟他来到吧台，然后在吧台边上看到了一张自己熟悉的面孔。

“非常不好意思，但是我找莫雷蒂先生有一些急事，能稍微给我们一点空间吗？”不知道为什么突然出现在贝克兰德的阿兹克·艾格斯友善地问。


#### 05

克莱恩的计划本该是非常稳妥的，阿兹克想，在任何一段感情关系里这样毫无征兆地消失都是一切结束下信号，假以时日，确实是个脱身的稳妥办法。

但是克莱恩计划错了两件事：

1、阿兹克·艾格斯并不是一位可以轻易放下自己感情的人，克莱恩把自己挤进了他的生活，要放弃他的男孩并不是一件容易的事。

2、克莱恩高估了自己朋友们保管秘密的严谨程度。

当黑荆棘安保公司前台的那位红发女孩支支吾吾地告诉他有人目击到过克莱恩跳上了去贝克兰德的火车，希望他不用再每天担心了的时候，阿兹克当然十分慷慨的给出了报酬。

那女孩义正言辞地拒绝了，申明这些都是出于友情之举。

于是阿兹克·艾格斯郑重地感谢了她，回到自己家中，通过灵界穿梭去了贝克兰德，因为那是最快的一种方式。

寻找克莱恩并非难事，贝克兰德有远比廷根更密集也更加专业的侦探，而阿兹克自己也有自己的寻人方式。

真正的难事，就像人们面临的任何人生大事一样，永远在于说服自己。
