---
layout: post
title: Sugar Treaty（03）
tags: [TSN,ME,SugarTreaty]
categories: TSN(社交网络)
author: 玟梓
---

### Summary：
##### Mark为了服务器资金采取了一些非常规尝试，过程不太顺利，但结局是好的。


- 原作：The Social Network
- CP：Mark Zuckerberg/Eduardo Saverin
- 分级：NC-17

#### 6.

爱德华多是第二天早上醒得更早的那个，这主要得归功于他全身上下叫嚣着要散架罢工的骨头和酸痛无比的腰，他在床上换了几个姿势，最终失望地发现自己没办法再次睡着了。

或许他该把这当成是生活的善意提醒：男性过了二十五岁之后就应该注意身体素质，昔日的夜店小王子尽管还没被华尔街夺走这具漂亮皮囊，但内里已经不是能在外面疯玩一晚第二天还能像没事人一样爬起来的男孩了，爱德华多躺在床上想。等等，他昨天干了什么来着？

他记得自己搞定订单之后跟同事一起去酒吧庆祝，同事后来回去了，他没回去，爸爸打电话来了，他去门口跟爸爸打电话去了。他们吵了一架，他们最近总在吵架，有时候围绕着爱德华多想要离职的问题，有时候围绕着爱德华多有时候跟男人睡觉的问题。

亲子关系是个挺复杂的问题。严格来说他父亲并不是个坏家长，既不在他身上吝啬金钱，也不在他身上吝啬关爱，他顶多是在给自己儿子提供人生建议这回事上太热衷了点。爱德华多成长过程中也没觉得他有多恐同，他甚至带着自己儿子去骄傲大游行凑过热闹呢。

所以爱德华多发现自己是个双性恋的时候就直接跟家里明说了，他那时候以为没什么好担心的。

结果他得到了什么结果呢？“你又不是不能喜欢女人，那为什么非要跟男人睡在一起？”昨天晚上他父亲在电话那头发着脾气，“别选择当个坏孩子。”

他们在这个问题上吵了有一阵了。爱德华多不是没试着向他父亲解释过性吸引不是他自己能控制的这回事，但看看此景也该知道了，他的努力收效甚微。

他当时很生气，正好身边有个挺可爱的男孩安慰了他，有点笨拙，但是他听出来了那是个安慰……好了不用回忆了，他全都想起来了。

其实他平时不干这种事情的，但挂掉电话的时候他的逆反心理就上来了。见鬼的，他是个能对自己行为负责的成年人了，靠投资一个月能赚三十万，他不光要跟睡男人，他还要一夜情，不光要一夜情，他还要嫖！

本来这还只是一个冲动下的念头，但是马克刚好在那里。他们聊了一会，他真的很对爱德华多的口味，不把他拐上床简直是在愧对上帝的安排。他好像还在上大学，但肯定成年了，又不是说爱德华多在找男朋友什么的。

如果非要说爱德华多有什么后悔的地方的话，其实提出给钱后的那一瞬间他看着马克看不出什么表情的脸有点不安，他连马克的性向都没问过，被鼓动卖身对很多直男来说是挺冒犯的。

好在马克并不介意，爱德华多不知道是因为他自己的性吸引力还是因为他真的很缺钱。

或者两者都有。</br>

</br>性很棒，马克一开始表现得有点青涩，但是大学生嘛，爱德华多觉得挺可爱的。

而且他真的很聪明，过了手忙脚乱的阶段之后很快就找到了要点，尺寸也是加分项，爱德华多很久没被操得那么爽过了。

再然后他们就有点失控了，马克把他抱去浴室的过程中性欲又开始抬头，他们在洗手台上来了第二个。他被按在大镜子前面操，羞耻感让快感翻倍，但在他的体力承受范围内。再然后马克拉着他在浴缸里又做了一次，爱德华多那时候就没力气再配合他了，只能软绵绵地搂着他任由他顶弄。

谢天谢地他们一直记得戴套，爱德华多一直勉强维持着清醒直到他们两个清理完，之后才爬进被子抱着小卷毛昏睡过去。

事件的另一个主角在他边上翻了个身，睫毛抖动着有醒过来的迹象。

感谢爱德华多的表情控制能力，对方迷迷怔怔睁开眼睛的时候对上的是他和善的笑容。

不，别误会，我不是说爱德华多现在的心情不好，他其实挺高兴的，特别是在理清楚自己的肌肉酸痛可能不是因为体能下降而是做得有点过头引起的之后。

我的意思是：在清晰地感觉到自己某些部位使用过度的酸胀感，以及昨天在浴室里做到第二第三轮的时候自己为了讨饶说出来的一些回想起来比较羞耻的话，爱德华多的脸颊其实还是有点烫的，但成熟社会人的面子总不能丢对吧。

他的一夜情对象有点迷茫地眨着灰蓝色的眼睛，先是对着他露出一个有点傻的笑容，然后在逐渐清醒过来之后紧张地从床上坐了起来。马克不是那种会把青涩表现得太明显的人，但是要知道他现在没穿上衣，能看到他肌肉都紧绷了。

爱德华多决定做个温和学长，人人都有一夜情的第一次嘛，没必要戳穿。

“早上好。”

“早上好。”

他越过小卷毛爬下床去拿一身干净西装，后者好像呆滞了一会，然后也跳下来找衣服——那些皱巴巴的可怜衣物全都掉到地上去了。

“你回学校方便吗？”爱德华多问他，“这边离大学好像还有几公里。”他今天不上班，租的车也还没还，不介意给别人一趟顺风车。

“有公交直达。”

爱德华多干巴巴地哦了一声。

他们又磨蹭了一会，马克问他要不要看自己的体检报告，他有点惊讶地说不用。有性安全意识是好事，但真的没人艳遇的时候带着这种东西，安全套能解决大多数问题。

爱德华多言而有信地给了钱——这应该也属于嫖男人的快乐的一部分。先给了500刀，但是他不确定马克看起来是不是很满意，所以又加了500刀，毕竟他也不是很了解嫖资的行情到底是怎么样。

他们最后一起坐电梯下去，马克去车站，爱德华多的同事打电话要找他。临走前他亲了马克的脸颊一口，小卷毛脸红了一下，真的很可爱。</br>

</br>

这是个很适合画休止符的地方，露水情缘很棒，有点耗体力，但是性体验很值得，不用互相负责，如果运气好的话以后他们说不定还能碰上，如果是那样的话再来一次也不错。

但他没想到再次碰上会发生得这么快，在七天之后又路过酒吧的爱德华多想。</br>

</br>

#### 7.

马克自己也说不好自己为什么要再次造访波士顿的酒吧。

上次的一千刀暂时帮他解决了服务器的续费问题，达斯汀和克里斯没发现他的经济问题，他们以为他是从自己的储蓄里拿出的钱，还调侃他夜不归宿的事。

达斯汀在他出门前抱怨现在周五晚上H33完全就是他一个人的了，比利长期住在外面，克里斯已经连着好几周五不回来睡了，而现在马克看起来也要离他而去。

“你有艳遇了对吧？”达斯汀很笃定，“我从来没见过你这么积极地往外跑过。现在只留下我跟fb共度良宵了？”

“事实上我还是希望你晚上不要把门锁死的，以防万一我回来早了却进不来。”

“所以你真的在见什么人？”

“可能和你想的不太一样。”

“Awwww，Marky Boy你知道你的语速比平时还快吗？你紧张的样子真可爱。放心，虽然套头衫不算什么帅气的衣服，但是在你身上很合适，她会觉得你可爱的。”

“我这就走。”马克从床上跳到门口。

“还有，”他带上门前补充道，“我的性缘一直比你好，哪怕有TheFacebook之前派对上跟我说话的女孩都比你多。”

达斯汀抓起了一个抱枕砸他，马克及时拉上了门板。

“asshole！你最好别像气走那些女孩一样气走这一个！”

马克听到了，达斯汀的声音隔着门板模模糊糊的，他当然没管这句的诅咒（或者忠告），跑着出了柯克兰的门，一路跳上巴士。

然后等他坐在吧台边上，第二个跟他搭讪的姑娘正拂袖而去的时候才开始考虑起今晚的目的到底是什么。

他也不是没信心在下次服务器出问题之前找到新投资，但一晚上一千刀真的很吸引人。就算没有钱的话能再碰到爱德华多也不赖。他知道很多人都会固定时间去固定地点放松，希望爱德华多属于这种类型。

不，他不是因为这个那两个拒绝姑娘们的，他拒绝她们是因为她们看起来是待会要他来付钱的类型。

第二个姑娘过了一小会又搂着她终于抵达的男伴过来了，她靠在吧台边上耀武扬威一样地低头看了马克一眼。她的脸上要是有显示屏的话上面大概印着：“哦，还是孤零零一个人在这啊？”

马克选择别过头不理会她。

爱德华多就是这个时候推门进来的。

显然爱德华多也看到他了，马克想也不想就对他招手，爱德华多挤了过来，还很自然地在他脸上亲了一口。

亲完之后他们两个都愣了一下，爱德华多被他盯得有点尴尬。

“呃，我为我的得意忘形道歉，至少这么做感觉很自然而然。”爱德华多的脸颊有点红，所以他没喝醉的时候脸皮没那么厚，“你愿意的话也可以把这个当成朋友间的友好问候。”

“什么？不，我是说……”

那姑娘翻了个白眼。

“好吧，至少我现在完全不感觉受冒犯了。”她用马克听得见的音量自言自语。谢天谢地她的金汤力来了。“以防你误会，我是支持LGBT运动的。约会顺利，甜心。”那个长相甜美的女孩扣了扣桌面离开了。

“看来刚刚有段故事？”爱德华多问。

“说来话长……不对，先忘掉这个。不把它当成朋友间那种可以吗？”

爱德华多说当然可以，自然而然地占了那个姑娘刚刚呆过了位子。

“所以，挺巧的嗯？”爱德华多说。

“我也觉得，你可没给我留过电话什么的。你是不喜欢让casual sex混入生活的那种？”马克说完才觉得自己的语气有点尖锐，但爱德华多看起来不太在意。

“啊，这方面你得原谅我。我本来打算那天下午就回纽约的，结果老板说我还得再呆久点。”

“多久？”

“一两个月，我猜？”

马克努力不让自己高兴得太明显，但他嘴边的肌肉已经在向上牵动了。

他们没在酒吧里坐多久。爱德华多是那种在聊天里喜欢当听众胜过倾诉者的人，当他咬着嘴唇盯着马克的眼睛的时候控制住自己不凑过去吻他其实是件很困难的事。考虑到他已经知道爱德华多亲起来多舒服了，马克不认为自己忍不住这么做是一件丢人的事。

他的舌头伸进去探了一圈之后爱德华多推开了他，除了酒保小声吹了声口哨之外没人注意到他们。

爱德华多拉着他回了酒店。他们上床了，当然。

马克的学习能力一直很强，这次他还没脱掉衣服就让爱德华多呻吟出声了。

“比上次有进步吗？”

“嗯——做得还不错，后面更好的话我还会给你钱。”

“等等，我是给自己找了个Sugar Daddy吗？”马克咬着他的颈弯问，两手从下面探进了他的衬衫里。

“我说是的话你会被冒犯到吗？”爱德华多转过头看他，气息不太稳，但语气相当严肃。

“这个嘛，我其实真的挺缺钱的。”马克头也不抬地把他推进了床单里，很快爱德华多就不吐不出什么完整的句子了。</br>

</br>

#### 8.

第二天马克拿到了爱德华多的号码，那之后他们就自然而然地开始在周末固定见面了。

最开始两次还是在小酒吧，第三次马克终于摸到了爱德华多的公司楼下。作为回敬，第四次爱德华多直接摸到了John F.Kennedy*上面等他。

达斯汀看见他们了，马克回去之后遭受他的严正指责：“你不能就因为交了个男朋友就什么都不告诉我们，这没什么不好意思的，我们都已经有克里斯了！”

“所以你就告诉他们我是你男朋友了？”爱德华多听他说完之后问。那是个周六中午，他们起来得比较晚，又在床上磨蹭了好一会，马克正咬着从爱德华多便利店带回来的甜甜圈敲着自己的键盘。虽然他两个都不太闲，但一个周五晚上根本不够在一起的好吗。

“因为别的说法解释起来都太麻烦了。”马克说。</br>

</br>

他们相处得一直很不错。爱德华多从来没多问过马克经济情况的事，但是自从后者说过他真的很需要钱之后他一直都不吝啬提供一些经济支持。

这也确实让马克的压力缓解了很多。尽管Thefacebook在学生里的受欢迎程度无可置疑，但跟现任投资协会的副主席闹掰显然还是给他们在校内找下一位赞助人造成了阻力。克里斯说他可以问一问正式的资助机构，但目前进展得不是很顺利。好消息是爱德华多真的非常，非常阔绰，如果他们扩张的速度保持现状的话，来自他的资金至少还能够Thefacebook再撑一两个月。

爱德华多确定自己还要在波士顿多住一段时间之后租了间小公寓，马克后来很习惯把笔记本电脑也背着带过来了，这样他们就可以在对着各自的电脑屏幕皱眉头的时候顺便多相处一会了。

他和达斯汀最近有点忙不过来了，最近新来的两所大学加入网络的时候达斯汀指着他的鼻子骂，就因为他把导入新学校课表的工作丢给了他。

或许他们该直接把课表的功能删掉，不付劳务费的话只能把新入伙的家伙的名字也加到版头上，他不确定自己想不想这么做。而且现在看来贝勒大学对他们实在不算热情。

“在头疼？”爱德华多抬头问他。

马克没抬头：“如果，我是说如果你有个产品想推销给一个，呃，就说是大学吧，但是他们已经有类似的东西了，要怎么办？”

“流行产品？我以为你读的是心理学，不是商科。”

“社交网站。我读的是心理学和计算机科学。”

“你们做得比他们好吗？”

“嗯哼，当然。”

“我是你的话就先从周边的其它学校，如果你要向MIT推销网站的话，先让哈佛，波士顿大学和东北大学全用上它，然后他们自己就会转向你们了。”

“或者让方圆百里内的其它所有学生先用上？”

“或者让方圆百里内的其它所有学生先用上。”

马克很受用地点头，这听起来行得通。

“这是个课程项目吗？”爱德华多问，“看来你们做得不错。”

“是个学校项目。”马克告诉他，“我可能得早点回去找达斯汀。”

爱德华多让他搭了便车回去。“我希望它顺利，下次你可以给我讲讲这个项目。”分开的时候他说。

事实证明爱德华多是个天才，在贝勒周边所有的大小学校都成了Thefacebook的狂热用户者之后，再把他们拿下简直易如反掌。

马克和克里斯都因为陪着达斯汀熬夜加班而满眼血丝，但是为了这场胜利也值了。

“我得说这个计划酷爆了！”达斯汀拿激浪跟他干杯。

“其实是爱德华多的点子。”马克有点得意地告诉他。

“你男朋友？他怎么看Thefacebook，想给我们帮忙吗？”

“呃……实际上他还不知道Thefacebook这回事。”

“什么？哈佛不可能有人不知道Thefacebook。”

“他毕业了，不在学校里。我只跟他说这是学校项目来着。”

“我们本来就是学校项目。”达斯汀合上了电脑，“但你干嘛不告诉他？我以为你喜欢给所有人炫耀我们的小宝贝。我反正愿意给任何人看她。”

“过一阵子再给他看，我想至少等到我们别再为服务器头疼再说。”

还好达斯汀没再问下去，只是凑过来拍拍他的肩膀。

“我懂，所以这就是跟大姐姐约会的感觉。嘿，他肯定会觉得这个超棒的好吗，别担心。”

马克没纠正达斯汀，他才没有担心。等他们有五万用户了他就给爱德华多看，他会看着他完成注册的。

很可惜，这个计划最终没有实现。

“马克，过来一下。”在某个他们混在一起的早上，他听见爱德华多问，“为什么你从来没告诉过我你的名字在Thefacebook的版头上？”



*[1]John F.Kennedy：靠近柯克兰和艾略特的主干道