---
layout: post
title: 双重危机
tags: [诡秘之主,兹克]
categories: 诡秘短篇
author: 玟梓
---

### Summary：
##### 黑帮AU：死亡执政官和大学教授阿兹克是两个人，克莱恩是黑帮教父的养子，而他有个不一般的秘密情人。
情节大量参考米勒的十字路口

- 原作：诡秘之主
- CP：阿兹克·艾格斯/克莱恩·莫雷蒂
- 分级：NC-17


#### 1.
全贝克兰德都知道：那天卡拉曼是摔了门离开死亡执政官的会客室的。

那是个傍晚，天还没黑下去，后来大家谈起这件事都感叹他挑的时候真的太不好了，又感叹他挑的时间实在太好了：天无时地没利人也不大和，对两边都是这样。

来自拜朗的黑帮教父把办公室设在了私酒俱乐部的楼上，这个点楼下的第一批客人刚进门没多久，爵士乐队的第一首曲子都没演奏完，提琴和黑管刚刚抚平贝克兰德人疲劳过敏的神经，正要慢慢把他们拖入温柔乡的时候，就被那声木头碰撞的响亮声音打断了。

卡拉曼在大厅里全体酒客外加乐队成员和服务生的注目中下了楼梯，嘴角抿成了一条直线，把红木地板踩得啪啪作响。

他快走到门口的时候停了下来，站在那边充当保镖的黑帮成员犹豫把手伸向腰后别着的手枪，看他面色不善生怕出个万一。那高瘦的男人气归气，倒也没有勇无谋到在执政官的地盘上动武，只是在快要迈出门前又冷笑着转过了身。

“我看你们的艾格斯先生是在教父的位子上坐了太久了吧，既然您不再愿意帮我们这些盟友主持公道，那也别怪我们自己想法子动手。”

他故意说得很慢，大厅里的人都被他的气势镇住了，没别人说话，所以每个字都被听得一清二楚。有个小提琴手哆嗦了一下，琴弓在弦上拉出一道噪音，卡拉曼就在那道刺耳的杂音里迈出去了。

全程死亡执政官都在楼上的办公室里坐着，对外面的事不闻不问。

门口的保镖挺有职业操守地过去关好了大门，大厅里的酒客面面相觑。不知道是谁拍了拍手提醒，乐队才开始继续演奏，酒客们就又举起了杯子，衣着漂亮的男人女人回到了舞池，好像刚才那点插曲根本没发生过似的。


格尔曼是从二楼的窗户里看着卡拉曼离开的，执政官里没开灯，格尔曼把木制的百叶窗扒拉开一个缝，傍晚的阳光让他的皮肤挺暖和的。等卡拉曼钻进的那辆车子变成了一个模糊的黑点之后他就收回手指让那节窗片落了回去，一时间觉得自己的黑西装在这个季节有点单薄。

“您可真是傲慢。”格尔曼跟这间办公室的主人评价，死亡执政官的椅背贴着他的后背，格尔曼连头都没回。

执政官不知可否，掏出一根雪茄正想点上就被人从后面拿走了。

“对肺不好。”格尔曼轻车熟路地雪茄放回抽屉里，“而且味道太呛。”后面半句才是重点。

不怪格尔曼在这里表现地太随性，这场景被楼下的人看去了估计也不会觉得有什么不妥。他十三岁起——哦，那个时候他还叫克莱恩，就喜欢跟在拜朗的死亡执政官边上打转，基本上是这个房间的第二个主人。

“这事没完，”青年人说，“他们回去就会跟人说死亡执政官看不起盟友，下一步就该找其他对您不满的帮派跟您叫板了。您干嘛不让他们查我的辖区，反正夏洛克是个假身份，就算他们把那块地翻个底朝天也找不出什么的。”

“反正谈判顶多算个借口，他们就算这次被满足了下次还是会找茬的。”房间真正的主人，拜朗人的“死亡执政官”终于慢悠悠开了口，“而且我也没拦着不让查，我只是说他们要用一个港口来当报酬。”

“他们赚得最多的一个港口。您真的不该对他们这么不客气的，那帮人天天盯着您有什么过失呢，同仇敌忾可是最好的黏合剂，明天他们就有的聊了。”

“这话出自刚刚把丧钟抵在卡拉曼的脑袋上的人之口。”

“那是您想我那么做的，您故意激得他冲到桌子前面想动手，我不可能什么都不做。这也太恶劣了，为什么您老想我当飞扬跋扈的那个？”

“我看你演得挺乐意的。不好吗？一直当我的小朋友。”

格尔曼摇头：“我二十三岁了，是个职业杀手，现在再管我叫小朋友已经显得有点奇怪了。”

“我把你养到这么大，我有资格叫。”

“的确，您的确有。”


他们没再说什么，入夜没多久后大厅里的人见到教父的男孩从楼梯上下来了，路线都跟早一点的时候的卡拉曼差不多，只不过现在大家都喝在兴头上，格尔曼又几乎天天都出现在执政官的俱乐部里，他们抬个眼就算是表示尊重了。

格尔曼绕到吧台那边想讨杯金酒，结果值班的伙计递给了他低度黑啤。

“教父说不能让你喝太烈的。”帕特里克耸了耸肩，“上次有人给你灌酒的时候我还记着呢，他把你捡回去之后你估计什么都不记得了，灌你酒的那伙可是差点被打折腿埋土里去。”

格尔曼扶额：“上次都是三年前了，我总不至于喝什么酒都要被时刻管着吧，再说我们帮也没真的那么喜欢要人命，执政官先生就是看着可怕了点，他有原则的。”

你不怕他是因为他是你养父，我们怕得很呢。伙计在心里反驳，没敢真的说出来。

最后格尔曼还是喝到了他想要的烈性酒，毕竟这位也不是什么好惹的主，格尔曼出了俱乐部的门就是贝克兰德名声最吓人的杀手之一，门里的人顶多是仗着看着他从青少年长大才敢跟他造次。

两杯下肚之后年轻杀手就推门要走，帕特里克问他怎么不多呆会。

“不了，今天晚上有约。”年轻人笑得很甜，看起来几乎像个刚从校门里逃出来的学生。

“要找人送你吗？你喝得也不少。”

“不了不了，地方很近的，可以走过去。”

门开的时候带进了一点点夜间的凉风，格尔曼随便挥了挥手算作跟两个同伴的道别，一个人消失在夜色里。


#### 2．
第二天风言风语就传遍全贝克兰德，倒不光是因为卡拉曼在盛怒下离开了死亡执政官的地盘，还因为他当晚就进了亚利斯塔.图铎的宅邸，第二天图铎的人就接管了他们的特纳港。图铎的人说是因为他们家从港口“进货”的负责人意外失踪，过来调查的。

格尔曼是在床上看的这消息，看完之后忍不住笑了一声：失踪的那个商人跟图铎可没多大联系，分明是卡拉曼的侄子。再说，那人是在乔德伍德区失踪的，对，就是格尔曼自己的地盘，要不然昨天也不会被卡拉曼找上门来，图铎从港口开始调查纯属没事找事，也不知道卡拉曼让他分了多少羹。

大概是他翻页的声音有点大，睡在边上的人翻了个身爬了起来，裸着上半身就越过他的肩膀凑过来看同一份报纸。

格尔曼感觉到身边的床垫陷下去的时候就没躲，这会被男人喷到他脖子上的呼吸搞得有点不自在，转脸开口想缓解尴尬。

“你醒啦？”他问，发现自己声音还有点沙哑，昨天晚上大概叫得有点过度了。

阿兹克·艾格斯凑过去给了他一个早安吻，年轻人发现自己很不争气地脸红了——他昨天在床上的时候脸皮可没这么薄。

他把这归咎于阿兹克的脸上：跟自己养父的孪生兄弟在一张床上醒来总是有点尴尬的。他跟两个人都很熟，也不是拎不清感情，但是阿兹克的温情总是让他招架不住，有时候他会产生自己在当一位慈父的情人的感觉。

“早上好，克莱恩。”

格尔曼，不，现在是克莱恩了，克莱恩点了点头，转过脸不再看他，因为再看下去他的脸颊就要烧起来了。


在阿兹克先生面前他一直都是克莱恩。克莱恩很小的时候就认识他了，死亡执政官的这位兄弟完全不涉及家族事务，倒是忙着在贝克兰德大学当老师。克莱恩还住在养父宅邸的时候他就时不时来看他们，给克莱恩带点适合小孩子看的小说和科学课本，有时候执政官忙他那些流血的生意忙不过来的时候还会把克莱恩丢给大学教授那里住两天。

克莱恩跟着接触生意之后这样的机会就少了，他白天里要么跟在执政官边上要么自己出去接点杀手生意，晚上又搬到了自己租的公寓里去，格尔曼这名字也是那个时候起的，主要是为了避免跟被别的家庭领走的哥哥妹妹扯上关系。

他本来以为自己跟阿兹克的交集也到此为止了，结果有一天他在超市的柜台前又一抬头看到了大学教授熟悉的脸。

克莱恩从来没把阿兹克跟自己养父搞混过，但是大学教授不太赞成的目光扫过他怀里抱着的几大盒麦片的时候克莱恩还是哆嗦了一下。

“你就吃这些东西？”提着大袋小袋蔬果的阿兹克·艾格斯问他。

克莱恩当时下意识地以保护的姿态抱紧了他的麦片组合：“他们很有营养的。”

“……”

“而且我就是最近比较忙，来不及做别的东西。平时我自己会做饭的，我厨艺还不错，该吃的都有吃。”

“克莱恩……”

“我真的有好好吃饭，别告诉我养父。”

阿兹克当时有点哭笑不得：“我不会告诉我哥哥的，也不会抢你的麦片的，放松点好吗？”

那天晚上阿兹克·艾格斯跟着年轻人回了公寓，在他忙着研究暗杀目标的行程的时候给他做了好几天份的饭，叮嘱他去便利店买苹果，并且从此之后养成了时不时来看望他的习惯。

他知道年轻人现在以“格尔曼”的名字出名了，但还是坚持叫他克莱恩。年轻的杀手不能否认他喜欢这样，就跟他们两个的关系一样：阿兹克的生活完全不涉及他们黑帮那一套，但是克莱恩也不需要特地隐瞒什么，他听克莱恩讲今天哪里又有枪战，死亡执政官端了谁的地盘，谁又买凶杀了什么人的时候跟听他讲今天超市里的水果又降了几分钱没什么大区别，然后他会跟克莱恩聊聊大学生们的划艇赛，聊聊多少历史系的学生毕业之后一脑子扎进股市里就不愿意出来了。

克莱恩从这种日常对话里得到了一点微妙的充实感，这让他觉得自己还是贝克兰德普通市民中的一员，只是从事的职业稍微罕见了一点而已。

就连他们滚上一张床的过程也充斥着这种诡异的自然感，或许阿兹克·艾格斯就是拥有这种让一切看起来顺理成章的能力，他吻上克莱恩的嘴角的时候年轻人觉得一切都对得不能再对了。

克莱恩躺在床上的时候曾经短暂地想到过阿兹克其实算是他没有血缘关系的叔叔，一个过分宠溺他的长辈，但是阿兹克用舌头刮过他的口腔上颚，双手沿着他的后腰往下摸的时候他又觉得干嘛要管这些呢，他渴求这个好久了。

等他反应过来的时候他已经缠着阿兹克·艾格斯黏黏糊糊地亲了好久，两个人的裤子都脱了，衬衣倒是还松松垮垮地挂在身上，阿兹克把他平放在床上，握着他的小腿抬到肩膀上，侧头舔他的脚踝，克莱恩只觉得全身都跟触电一样，抖得不像话。再然后他只记得自己两腿夹着阿兹克的腰，被顶得挂都挂不住。

在此之前性经验仅限自己右手的年轻人根本没坚持多久，很快就环着阿兹克的脖子射了出来。阿兹克·艾格斯是个体贴的情人，没折磨他太久就给了他，连射精都是咬牙退出来射到了克莱恩的腿缝里，怕他清理不干净第二天生病。

克莱恩一开始洗完澡出来后跟他的新情人事后温存，感觉对方的胯下又有隐隐抬头的趋势还有点过意不去，后来共度夜晚成了他们的常态化活动，这点遗憾就显得无足轻重了——他们有的是机会把各种疯狂的性体验都实践一遍。

死亡执政官对这码事一无所知，格尔曼有猜过他应该不太想让自己的兄弟跟黑帮这边的人员牵扯过深，但其实也不太确定。他选择隐瞒的主要原因还是尴尬——就算是贝克兰德的顶尖杀手也没勇气跟自己养父说出“嘿我跟你的孪生弟弟是情人，没错我知道他跟你长得一摸一样，没关系我分得清你们的。”这种话，光是想一想就让格尔曼恨不得以头抢地。

实际上格尔曼在死亡执政官身边的时候很少想阿兹克先生的事，执政官有很多事情要忙，而格尔曼在他身边的大多数时候都在帮忙出谋划策。教父认同他的头脑和能力，甚至送给了他一个辖区，格尔曼在他身边忙碌得很，其实也没多少时间去思考情爱问题——况且他也没有真的在和阿兹克先生谈恋爱。


“所以，城里又要有一阵子腥风血雨了？”阿兹克一边往面包机里塞土司一边问，他不干涉城市另一侧的事务，但这方面的常识还是有的，“情况怎么样？”

“不太好。”克莱恩皱着眉头把一大叠报纸折起来收好，“盯着艾格斯这一派的人实在太多了，图铎也想过来掺一脚，小黑帮都是墙头草，风向一遍教父这边就要显得单薄了。”

“你担心他？”

“我当然担心了，他和你是兄弟，你不担心吗？”

“我足够了解他到知道他不是那么容易出事的人，难怪你昨晚有点心不在焉。我该吃醋吗？”

煎好的鸡蛋被摆到克莱恩面前，年轻人稍微脸红了一下：“我猜是因为我也爱他……呃，不是想上床的那种，但是我很怕他死了或者受什么伤，你真的一点也不担心吗？”

“我猜是因为我年纪比你大，见过更多争端变革，知道他自保能力惊人。”

“……”

“现在，把你的早餐吃掉，我猜你今早还有事情要忙，失踪的那个走私贩是你杀的吧？痕迹处理干净了？”

“还没。”克莱恩有点惊讶地抬头，“你是怎么知道的？”

“猜的，就像我说的，我见过可不比你少。”

克莱恩想着他一天忙碌的安排，决定还是先闷头和早餐做斗争比较好。
