---
layout: post
title: 剖离
author: 玟梓
date: 2020-02-10 
tags: [诡秘之主, 蒙克]
categories: 诡秘短篇
---

### Summary：
##### 总之就，一次剖腹手术
#### warning：没有阿蒙，没有车，血腥暴力情节



- 原作：诡秘之主
- CP：阿蒙/克莱恩·莫雷蒂
- 分级：NC-17



克莱恩于黑暗中醒来，经过短暂的迷茫后回忆起了自己身处的境地。

他熟练地进行拉出自己的密偶祈祷，隐入历史的缝隙，回到灰雾之上探查的三步动作：没有问题，他他大概睡了三小时，仍然处于斯诺城以东的某处废墟中。和他来到这里的时候一样：即使没有火光，畸形的怪物们也小心地绕开这片空地，所能探查到的范围极限内都没有阿蒙的痕迹。

但他没来得及松口气，就被突如其来地眩晕感袭击了。

哦，灵性枯竭。

这当然不是个正常的情况，正常情况下半神也不会在这种环境下入睡。克莱恩不太想承认，但他确实知道这些“不正常”出现的原因：有个麻烦现在必须被处理了，这正是他费力气找到这个相对安全的遗迹的原因。

历史学者回到了废墟中央，他眨了下眼，身边的密偶消散了，躲在残垣断壁后的怪物们瞬间变得呆滞后倒地。

克莱恩下意识地用手护着自己的腹部，那里已经有了一个不自然的隆起，他用指腹按压的时候能感受到那层薄薄的脂肪下面又瘦又硬的骨骼棱角。这个东西的成长速度只能用恐怖形容，三天前它还只是他在肚子里沉甸甸的一块小东西，现在它已经占据了他腹腔里所有能占的空间。克莱恩被迫在做任何动作的时候都承受被硬物从里面划过肚皮的感觉，他怀疑再不采取措施的话，明天就会有根尖利的骨头从里面划破他的肚皮。

不过到时候他就能知道身体里“怀”的到底是什么怪物了，克莱恩苦中作乐地想，肯定不是时之虫，虽然它们来源于时天使，但是软体动物可没有这种触感。

在切尔诺贝利遭遇时天使是快一个星期前的事。很不幸，克莱恩的逃跑技巧并没有每一次都完美奏效，然后他被恶劣的天使之王按在身下，被迫用后面吞下了对方所有的精液。倒也不是什么新鲜事，同样事在前往神弃之地的路上也发生过，屈辱但并非不能忍受，重要的是寻找逃离的机会。

但是这次事情的发展有些不同，时天使莫名其妙地给了他一次自由活动的机会。

“你有一天的时间想逃到哪里就逃到哪里。”他说，“我不会阻止，但你得带着我的东西。”

克莱恩当然没花任何时间犹豫就立刻让自己从他眼前消失了，一路上小心地抹掉了所有能抹掉的行踪，在确认自己足够安全之后第一时间处理掉了留在屁股里的，流了一路的浓精——但是时间已经太迟了。

第二天腹中突如其来的剧热引起了他的足够警惕，就算不用灵性直觉也能知道有个可怕的东西在他肚子里成型了。

那是个死物——谢天谢地，这是占卜的结果，否则克莱恩不确定自己的心理防线是否会因此崩溃。但是它在蚕食着宿主的体力和灵性，借着这些“养料”疯长。而克莱恩还不得不利用无面人的能力构造出了一个用于容纳它的器官——介于事发紧急，唯一的参考是人类女性的子宫。

他得强迫自己不把这件事和强奸导致的怀孕联系起来，不管怎么说，总比放任这种异物直接接触自己的内脏要好一点。

到目前为止，他的措施被证明效果良好。尽管灵性被压榨使他的头脑昏昏沉沉，子宫里以肉身可感的速度胀大的小怪物让他每个动作都伴随着逃不开的钝痛，他还是在生理状况支撑不下去之前养够了动手的力量。

克莱恩吐了一口气，从虚空中掏出了酒精灯和一把锋利的匕首：外面七零八落的怪物尸体可能处理地不够谨慎，但是他顾不上很多。所剩无几的精力必须被用到最要紧的问题上，明天到来之前那个古怪的东西必须离开他的身体。

被他自己构造出来的器官似乎误把孕育来路不明的异物当成了自己的本职，尽职尽责地包裹着它到处伸展的尖锐的肢体。甚至分泌出体液来保护自己柔软的内壁，在过去的两天里，这些液体还仅仅是带来了一点微不足道的饱胀感，但是现在察觉到了身体的主人需要将异物排出，那些液体开始顺着他的下体流了出来，类似失禁的感觉让克莱恩接近崩溃。

但是器官的这种努力是一种徒劳，因为不伤害身体把异物排除的方法是不存在的，那东西必然会在过程中把柔软的的下体撕碎。剖腹取出是唯一安全的方法。

冷静点，克莱恩一边看着淡蓝色的火舌舔着匕刃一边考量，他的医疗知识仅限于消毒，但是半神经过加强后的身体连断手断脚的伤害都能扛过去，只要能在疼痛里保持清醒就好。

银色的刃口变红又变白三次之后，克莱恩小心地解开身上好几层的衣服。长外套被他垫在身下，白衬衫被扔得比较远，好保证不会有血污沾上去。借着火光可以难得地看清他自己下腹的情况：并没有整个变形，而是被撑出了一条条又小又硬的凸起。

克莱恩比划了几下，最后选了贴近身体中线，凸起最密集的地方下了刀。

刃口上的温度还没消下去，烧灼带来的剧痛比划开身体的实感先一步传到了他的大脑，他差点因此而让匕首掉在地上。

第一刀下浅了，包裹着异物的器官依然完好无损。克莱恩咬着后槽牙，强迫自己勾起嘴角。不幸之幸是口子开得不是很大，他身上尚有可以让刀锋着力的地方。如果刚刚开得大而不深，搞不好就需要用手伸进去，把“子宫“掏出来了。

第二刀划在了鼠蹊部肌肉的正上方，克莱恩一直用力到碰到了异物的硬壳才停止下按。他吸了一口凉气，稍微提起一点刀刃，顺着已经划出来的口子一点点把皮肤剖开。

刃上的高温已经不能完全起到止血的效果了，渗出来深红色的血液从横开的伤口上往下爬行，好像在下腹上画下了诡异的淫纹。或许刚才他该把裤子也一起脱掉的，血水已经把那些布料浸透了。

不过克莱恩也就只烦神了这个半秒种，下一刻就有一段节肢失去结缔组织的束缚，从伤口里冒了出来。克莱恩拽着那节硬物，意外地把它从肚子里的整体里拉了出来。

他才终于看明白这些天以来撑得自己内脏都几乎位移的到底是什么东西：不是一个小怪物，而是纠缠一起的大把长虫，有粗有细，表面是坚硬的外骨骼。这个外型不符合占卜家或者偷盗者神话形态的特点，但不能排除阿蒙在切尔诺贝利底下遇到过什么异变或污染。

克莱恩哆嗦着把匕首送进自己的皮肤下面，费力地用尖端挑了几下，剐出一坨抱在一起的硬壳虫。他发狠力把它们砸在碎砖上，它们被拦腰折断了，裂口里面也是坚硬冰冷的角质。报复的心理快感涌了上来，克莱恩在这几天来头一次真心地咧嘴而笑。他推测它们或许本来是有一些活性的，但是现在全都变成了石质，或许是与灰雾的联系再次在不知觉中帮了他的忙。

再里面的部分纠缠得更紧，而横开的口子太小，克莱恩愣了一小下，从上面又竖着切了一刀下去。伤口形成了一个倒着的“T”字，更多血水涌了出来。他感觉手指之间又粘又滑，好在匕首是个木柄的，不然肯定影响用力。

疼痛让克莱恩不住地吸气吐气，或许是动作带起了空气里的灰尘被吸进了嗓子眼，最终他的喘息演变成了剧烈的咳嗽，而咳嗽加剧了下腹的疼痛。生理性的眼泪和冷汗混在一起，顺着脸颊往下滑，克莱恩用手抹了一把，反应过来的时候口鼻里都是铁锈味。

他几粒肉芽从他脸上冒了出来，克莱恩没管它们。维持匕首和酒精灯的存在都需要灵性，如果不快点结束的话失控现象必然会蔓延到他的全身。

他破罐子破摔一样用嘴咬住匕首的木柄，空下来的右手掏了进去，左手在外面扶着。一大块虫球被带了出来，尖锐的棱角压得他手指生疼，伸出来的截肢勾到了内里的皮肤。他嘶了一声，视线从模糊恢复清晰后才看清被一起拉出来血肉，如果不是嘴里咬着木头，现在他可能已经干呕了出来。

只是现在还远不是休息的时候，他随手扔开了那一大块异物，双手再次探进了伤口里面。他不去想自己碰到的柔软或者坚硬的触感是什么，这个时候疼痛倒是一件好事，起码能保持意识的清醒。大大小小的石质虫子和碎肉一起被扔到他身边的地上，离开人的身体后灵性很快就散掉了。克莱恩歪头瞟了一眼，自己也不知道自己咧开的嘴是想痛呼还是想笑——不重要，反正他嘴里含着东西，除了呜呜声什么也发不出。

而最里面几块虫团子是最大的困难所在，因为和“子宫”的内壁勾在了一起。克莱恩的匕首再次派上了用场，把连在一起的组织一起切了下来。沾满血液的匕首从他手里滑到了地上，触到土壤时化作虚无。

确认了好几次里面不再有遗留之后，克莱恩用最后的力气拉出了一张纸人，它在一瞬间变得残破焦黄，只要一稍微揉捏就会化成碎片。这算是克莱恩敢拿着一只匕首就给自己剖腹的最后一点底气。

他躺倒在地上，有道闪电刚好从他头顶的天空上划了过去。直觉告诉他那些被剖出来的东西还需要继续灭活处理，但那可以等，他需要休息，现在连转动眼球都是一种负担。

而历史学者的五感还没从高度紧张中恢复过来，他能听到远处什么东西扇动着翅膀的声音，还有微弱的气流擦着他的脖颈而过，宝贵的热量从他身上一点点流失。

可以再等等，至少恢复一点行动力才行，他缓慢的大脑说。

又或许是现在已经太迟了，遥远的地方有什么人说话。

有只黑色的乌鸦停在了遗迹上方。

克莱恩茫然地眨了眨眼。
