---
layout: post
title: Sugar Treaty（02）
tags: [TSN,ME,SugarTreaty]
categories: TSN(社交网络)/ME-SugarTreaty
author: 玟梓
---

### Summary：
##### Mark为了服务器资金采取了一些非常规尝试，过程不太顺利，但结局是好的，他决定当个良心卖家


- 原作：The Social Network
- CP：Mark Zuckerberg/Eduardo Saverin
- 分级：NC-17

#### 4.
他们坐了不止一会。

爱德华多在这个过程中知道了马克在读心理学和计算机的双学位（并且很体贴地没在酒保面前问他究竟是几年级），聪明得一塌糊涂但嘴也刻薄得吓人（爱德华多一点也没介意这点，马克恶毒地评论晚一点走进来的西装男的时候他笑得可开心了）。马克知道了爱德华多已经毕业了好几年，在华尔街上班，来波士顿是为了谈生意，刚刚帮自己的事务所赚了六位数，以及刚才被马克嘲讽的高大西装男就在他隔壁楼上班。

等马克意识到的时候店里的人已经比他进来的时候还要少了，他嘲笑过的西装男正搂着一个穿超短裙的姑娘往外走。他后知后觉地意识到留给他达成目标的时间已经所剩无几了。而显然喝多了的爱德华多正像没骨头一样趴在桌子上，抬眼看了他一眼。

马克打了个哆嗦。

他开始前所未有地恨起了他的生活，加个限定词：最近两天的生活。他们为什么不能换个时机认识呢？爱德华多是那种十分难得的聪明人，万里挑一的聪明，还是得加个限定词：在哈佛人里万里挑一的聪明。他喝得迷迷糊糊的也能完美地跟上马克的讲话节奏，穿着定制西服但是会在马克跟他说凤凰社有多蠢的时候笑出声。如果他俩同时在校过的话马克不知道自己是怎么错过他的。

他们怎么就不能早个几天或者晚个几天再认识呢？随便哪一天都比今天好，他们的交集那么多，肯定能遇上的。

说不定哪一天爱德华多会作为优秀毕业生回学校开开分享会，或者搞搞同学聚会什么的。他们可以在校园里认识，在俱乐部，兄弟会，或者餐厅之类的地方。马克可以给他看TheFacebook，或者他那时候已经有一个注册好的账号了——毕业生也有harvard.edu结尾的邮箱不是吗。

他们会成为朋友的，爱德华多都好几次从他嘴里接过没说完的后半句了。他可以来H33跟他们喝啤酒吃披萨，达斯汀和克里斯会喜欢他的。

等他华尔街了他们可以发发邮件或者在TheFacebook上聊聊天什么的。以后他再来波士顿的话还会来哈佛看马克，要是留得太晚可以跟马克挤一张床，或者让马克陪他出去住，都行。

或者他们可以再晚几年认识，TheFacebook到时候应该已经让马克变成一个名人了。到时候他们再在纽约的哪个聚会或者酒吧里遇上。

到时候爱德华多肯定已经甩掉现在这个烂人男朋友了，马克会请他喝酒（如果是需要付钱的场合的话），他们肯定还会聊到TheFacebook和哈佛，应该还是会有很多酒精摄取。

爱德华多要是像今天一样醉的话马克就帮忙送他回酒店或者回家，如果气氛够好的话他们说不定会在回去路上亲一下，如果不够好也没关系，他们认识之后肯定还会见很多面。

他们可能要花几个月跟他熟到如胶似漆，但肯定还是会在哪个晚上亲上的，然后再在哪个晚上一起回某个人的家。爱德华多的嘴唇看起来真的很适合接吻，他身上的味道也很好闻，不知道剥开他穿了好几层的西装里面会不会闻起来不一样……打住！

完了，马克有点绝望地想，他可能要完了。

这又有什么用呢？目前他的身份是暂时性站街男，括号：事业很失败的站街男。现在也不能把TheFacebook拿给爱德华多看，万一明天就崩溃了怎么办？他被发现濒临破产的话就太尴尬了。

马克手忙脚乱地想找纸巾往爱德华多身上糊的时候脑子里闪过克里斯在这方面给过他忠告：“拜托，在站街这方面达斯汀都比你有优势。”

他就该听克里斯的，考虑考虑怎么倒卖大麻或者抢银行，现在他在爱德华多那里的形象肯定要触底了。就算没有克里斯级别的常识他也能知道他们不会有发展出友谊和别的什么东西的机会了。

直到爱德华多用在酒精的作用下变得软软糯糯的嗓音说出了那个能让马克大脑宕机的提议。
<br/><br/>


现在，让我们回到最开头的这一幕。

下十八层地狱吧，克里斯的常识！


#### 5.
后面发生的事在马克脑子里都被快进播放了。

有那么好一会他引以为傲的大脑被完全糊住了。他听见爱德华多有点尴尬地说他不是在冒犯他，只是很想他跟他回去。

为什么他会被冒犯?马克飘飘忽忽地思考。

等等，还有谁跟谁回去?回哪里?刚刚爱德华多是在暗示他想上床吗?

最后他问出来却是:"那你打算一晚上给多少钱?"

该死的。

<br/><br/>
再然后马克就很可耻地忘掉了爱德华多到底回答过他是多少，这一点完全得怪后者而不是他自己。漂亮青年凑过去在他耳边报了个数，微热的鼻息喷在他侧颈上，你怎么指望他还去注意别的东西呢？

爱德华多要故技重施，像蜻蜓点水一样退回安全距离的时候，马克终于忍无可忍地勾住他的脖子阻止了他，把对方拉进了一个满是酒精味道的吻里。爱德华多尝起来好极了，谁能想到一个醉醺醺的漂亮男人嘴里会是甜的。他张开嘴非常热情地迎接了马克的舌头，显然比后者熟练不少，分开的时候马克有点气短，他倒还跟没事人似的。

“我就把这个当成是‘好’了。”爱德华多说。

<br/><br/>
他们回了爱德华多住的酒店，跟酒吧不是很远，所以他们用走的。路上维持着礼貌的距离，像任何一对不过分亲密也不冷淡的朋友。

这种虚伪的距离大概维持了十多分钟，他们在电梯上就没忍住又亲了起来。自动门甚至还没来得及关上，前台值夜班的小姐可能看到他们了。

不过没太大问题，爱德华多笑着在换气的时候告诉他，她们一般口风很紧的，而且就算不紧也无所谓，又不是不能被人知道的事。

得到可以乱来许可的马克在他开门的时候把他按在他自己的房间门板上亲，爱德华多腾不出手来转门把手，小声地抱怨了两声，然后他发现自己其实一直不知道马克的名字。

“马克，马克·扎克伯格。”

“马克，就被付钱的那一方来说你是不是热情过头了点。”

“而你是那个把我带到房间门口才想起来自己一晚上都没问过我名字的人。”

“我告诉了你我的你却没告诉我你的，是你的错，太没礼貌了。”

“我热情点才让你的买卖物超所值不是吗？”

随着短促的滴声房间门开了，爱德华多转把手的时候马克又凑过去舔他的嘴角，爱德华多很受用，马克自觉在自己的新职业上上道了。他们一起摔在大床上，爱德华多用皮鞋踢了一脚来关门，马克当时在忙着解他的扣子。

然后爱德华多把他从自己身上推开了，马克有点疑惑地看他，因为被打断而感到微弱的不快。

“先去洗澡。”漂亮青年说，“别想脏兮兮地上我的床。”

马克有点恼火地钻进了浴室。

他出来的时候爱德华多凑过来闻了闻他身上的香波味，颇为满意地点点头。马克想抓住他，失败了，爱德华多虽然摇摇晃晃还是很灵活，像条鱼一样溜进了浴室。

“再等一下再等一下，要不你趁这个时间做点准备工作也行。”

马克盯着磨砂玻璃板后面修长的影子看了好一会，里面的人把浴帘一把扯上他才后知后觉地意识到问题：等等，爱德华多有说过他要在上在下吗？

他稍微犹豫了一下，卖身这回事完全正常合理，但其实他完全没做好在下面的准备。再说爱德华多看起来就像是应该被操的样子，西装都遮不住他流畅美妙的身体线条，那双长腿要是不挂在什么人的腰上简直是暴殄天物吧。

马克感觉下半身又有亢奋的迹象，呃，在等他洗澡的时候半勃到底符不符合站街男的职业素养，算准备工作吗？

马克很快就把之前的困扰抛在了脑后，反正爱德华多回来的时候就已经走得东倒西歪的了，真要争夺主动权的话马克应该不会打不过他。

所以爱德华多推门出来的时候目光不可避免地飘到他的胯下然后停了好一会。

马克看到他的喉结动了一下。

现在应该不用花时间确定谁来当承受方了对吧。

<br/><br/>
其实技术上来说现在在上面的还是爱德华多。酒店的床真的挺大的，他们两个忙着一边探索对方的口腔一边用两手在对方身上煽风点火的时候在上面翻滚了好几轮。等现在两个人都有点气息不稳了才稍微稳定下来，爱德华多跪坐在马克的一条大腿上，让后者隔着黑色的紧身短裤把他的屁股揉成各种形状。马克用的力气加大的时候他忍不住发出了呻吟，不由自主地扭着胯去蹭马克的大腿。马克试着曲起腿顶上去，成功地让他叫得更大声了。

“别……磨蹭了。”爱德华多喘着气抱怨他，“你下面那根那么大的东西是摆设吗？”

天啊他知不知道这么讲话是在邀请人操死他，还是那就是他的目的？因为马克现在觉得自己硬得发痛。他一把扯掉了爱德华多之间仅剩的布料，说真的那块被汗水和前液打湿的而仅仅贴在爱德华多的皮肤上的内裤除了束缚住他的阴茎真的没起太大遮挡作用。

爱德华多鼓励地亲了亲他的嘴角，脸上因为情欲和刚才的折腾泛着潮红，他漂亮极了。

马克觉得他该为自己能忍住先帮他做前戏而不是急着把自己的阴茎捅进他屁股里而对自己的理智感到骄傲。他塞进了一根手指，爱德华多里面有点太紧了。

后者的脸色白了一下，扭着身子阻止了马克把第二根手指也挤进去。

"润滑剂在床头柜里面。"爱德华多说，声线有点发抖。

意识到自己搞砸了的马克僵硬地转过去拉开柜子，因为慌张在里面翻了好几下，木质的柜箱因为他的动作发出沉闷的响声。

倒是爱德华多又凑过来亲了亲他:"第一次操男人?"

红着耳朵的马克很不情愿地点了点头，不想表现得像个毫无经验的宅男小子。还好爱德华多没问他是不是处男，他不是。

"抱歉，弄疼你了吗?"他问。

''一根手指不会很疼啦……对了安全套应该也在那个柜子里，找到了吗？你的尺寸得用最大号的。"

马克为这句话下意识地露出一个傻笑，爱德华多引导他的沾了润滑的手再次往后探，"唔，别急着把手指往里伸，也别用指甲尖，先按压就好……来，摸摸我，再加第二根手指应该可以了……嗯啊！"

马克曲起手指又对着刚才碰到的地方揉搓下去，如愿以偿地又听到爱德华多发出一声惊叫。他现在跟完全没骨头一样趴在马克的肩膀上了，马克扶着他的腰改变他们的姿势，把爱德华多后背靠在堆成一大叠的枕头上，自己压上去，那两条长腿就配合地缠到了他自己腰上，跟着他手指抽插的节奏一下一下的紧绷。

控制欲被满足的马克对此很是受用，甚至无师自通地低头对着爱德华多的脖颈和胸口又啃又咬。后者在上下同时被撩拨得难耐的时候忍不住揪了一下他的卷毛。

“我学的怎么样？”马克问他。

“还不错，你要是现在就用阴茎操我的话我会给你加钱。”

马克发现他有一秒又忘了呼吸。

得到许可的小宅男两下就给自己套上了安全套，当然是最大号的那个，然后按住爱德华多的腰进入了他。

操，阴茎和手指的感觉果然是不一样的。马克做前戏的时候已经硬得难受了，一进入又湿又热的温柔乡里就控制不住想侵犯到底，被他刺激到的爱德华多绷紧了大腿，差点夹得他当场缴械。

“Fuck.”爱德华多骂了一句。

于是马克也照做了，一开始的节奏还算克制，后来就因为食髓知味而大胆了起来。他一直是个聪明学生，在床上当然也是如此，甚至不需要爱德华多再多说什么就找到了前列腺，每次都大开大合地从从上面蹭过去。他的新朋友，现在是金主，一开始还能跟鼓励小孩一样说他做得不错，很快那些机灵话就变成了带点哭腔的叫床声，其中夹杂着一些马克听不懂的语言和用变了调的声音叫出来的他的名字。

也是爱德华多先攀上的高潮，环着马克的脖子，把自己的身体拉成一条漂亮的弧线，后穴咬得马克眼前发白。后者咬牙忍过射精的欲望之后根本没照顾他的不应期，反而动作更加粗鲁了起来。反正爱德华多现在提不出什么意见，他断断续续地跟马克求饶了，甚至扭着腰想要逃跑，可惜没什么用。马克扣住他的手腕用阴茎把他钉在了身下，他射精之后甚至没力气再盘住对方的腰了，只能双腿大张接受进犯。

再然后发现抗争无效的爱德华多就改变了策略，每次被操到底的时候都绷紧肌肉企图把马克夹射。这其实很有用，缺点在于伤敌一千自损八百。马克紧紧抱着他，抵在他的肠壁里射精的时候也成功把他逼上了第二波高潮。

他们两个的小腹上都沾了爱德华多的精液，不过有一小会谁也没顾上这个。他们就抱在一起温存了一会，数着对方的心跳从飞快到慢慢缓和。

爱德华多平复过来之后抬脚踢开了马克，阴茎从他身体里滑出来的时候又激起一阵战栗。马克颇为哀怨地看了他一眼，他就笑着去捏对方轮廓锋利的脸颊。

“表现得不错，但我现在可没力气了，你得抱我去洗澡。”

坏选择，马克把他抱起来的时候想，他待会会让他承认什么样才是真的表现不错的。