---
layout: post
title: 非常策略
tags: [诡秘之主,兹克]
categories: 诡秘短篇
author: 玟梓
---

### Summary：
##### If线：在陵寝里选择了2号选项的阿兹克先生陷入了疯狂，而克莱恩决定帮贡献自己的能力帮他摆脱这一麻烦

- 原作：诡秘之主
- CP：阿兹克·艾格斯/克莱恩·莫雷蒂
- 分级：NC-17


#### 0

他记得在黑暗中听见祂们的对话。

没有起伏的女声说完了，阿兹克先生还没来得及回答。巨大的沉默把每一秒拉得像一整个世纪，他紧紧闭上眼睛，因为突然获得过多的信息而屏住了呼吸，数着自己的心跳。

然后阿兹克先生说话了。

“或许我习惯了现在的生活……不，但是我有必须抓紧力量的理由，我选择二。”

他记得刚找回一点呼吸，就被不远处传过来的嘶声搅得头皮都要炸裂；记得忍着剧痛反复告诫自己不要睁眼，用耳朵去辨别那些声响——因为是阿兹克先生。然后他却听见了从四面八方包围自己的轰隆声，感受到脚下的地面在颤抖。他因为失重而向后倾倒，却没有触到冷硬的地面。失去意识前他听到刺耳的窸窣声，像鳞片快速刮过石板。

但这些解释不了他为什么会在一条快有他腰粗的蛇尾的缠绕下醒来。

克莱恩努力眨了眨眼，想看得清楚一点。他的视线是模糊的，就和他的记忆一样。有灰尘在他的睫毛上，他想抬手去揉掉，但是胳膊也被缠住了。

克莱恩使上了很大劲才把自己的手臂从巨蛇的束缚里解放出来，对方感觉到他在挣扎，倒是很大度地放开了他。蠕动的蛇身刮擦过他的皮肤，那质感并非全是鳞片，而是具有柔软羽毛的触感。克莱恩没空整理自己的猜想，他抓紧机会从巨蛇的缠绕下赶紧撑起上身，终于从头脑缺氧的状态中恢复。

尽管有了一些心理准备，克莱恩还是在视线恢复明晰后愣住了。

他顺着禁锢自己的蛇身向上看去，鳞片和羽毛在某处渐渐消退，变成古铜色的人类腰身。相貌正是他的老师和朋友，陪着他一起来到这里的阿兹克先生。阿兹克先生维持着人形的上半身也依然覆着星星点点的鳞片和羽毛，克莱恩喊他的名字，却没有得到应答。阿兹克先生用单手扶着自己的太阳穴，这会抬起头，那双属于蛇类的金色瞳孔看向他，像是看一个猎物。


#### 1

克莱恩紧紧抱着那条神话生物。

当然，这个说法并不准确。首先，阿兹克先生并非处于完整的神话形态，他把自己的体型维持在了和正常人类相当的大小，周围的残垣断壁应该是来源于塌方而不是他本人的杰作，化为羽蛇的部分也经过了收敛，否则克莱恩早该在睁眼的一瞬间就因为直视了神话生物而陷入疯狂。其次，克莱恩的动作其实也不算“抱”，更准确的说法是他用两条胳膊把阿兹克先生和自己固定在一起，好防止他疯狂加重的时候做出什么自己预料不到的事情来。

这是个莽撞而且原始的应对手段，克莱恩理智而且清醒的话就该知道面对一个濒临失控的高序列者绝对不该用肉身来牵制。但是它出乎意料的起到了显著的安抚作用，半人半蛇的生物似乎对于这种肢体接触十分满意，捞起人类往人形的那一半怀里送。

克莱恩花了好一会才意识到对方身上异常温暖，体温即使以人类的标准来说也有些偏高了。何况蛇类属于冷血生物，他怀疑阿兹克先生在发烧。这或许能够解释为什么他会贴着克莱恩的皮肤不放手：人类因为穿着单薄的衣物在地下呆久了而体温偏低，或许阿兹克先生在他身上找到了一丝舒适的清凉。

但是很快阿兹克先生就不满足了起来，大概是克莱恩身上繁复的衣物阻碍到了他享受清凉又柔软的皮肤的触感。他皱了皱眉毛，不安分的蛇尾从衣服的下摆钻了进去，让怀里的人类打了个哆嗦。克莱恩小幅度地挣扎了两下，没敢用力，然后在感受到了贴着自己小腹的火热硬物后僵住了。

他宕机的脑子里不知道怎么着就飘过刚入职值夜者那会听过的创世神话：“祂的肾脏衍化成羽蛇。”这句话搞不好还是真的，毕竟对方现在的反应跟发情十分相似。

作为神秘学经验丰富的冒险家，他当然知道发生了什么：谁知道人造死神在千百年间都吸收过什么，它的大部分非凡特性被收回了阿兹克先生体内，但是不能被消化的部分造成了污染，加上被拉回“死亡执政官”状态造成的精神冲击，一起淹没了他的理智。

在他分出神去占卜的时候阿兹克先生把他的衬衫撕开了线，皮带也在刚才的混乱中不知所踪，不过占卜的结果倒是肯定了他的猜测。

解决多余的非凡特性的最快方法是生个孩子，这在中高序列者中间也算是众所周知了。阿兹克先生现在的表现说不定也算是自救本能的一种。他陷入疯狂的老师多半是想要和他做一次爱，克莱恩发现自己对这个事实并没有多少抗拒情绪。

毕竟他刚才差点就要失去他的阿兹克先生了。他庆幸于那位神秘女士的出现，但如果无人帮助，克莱恩本打算用性命一试。相比之下，如果能用一次交媾解决问题，他就更没有什么好犹豫的了。

但问题还是有的，他腹诽着，阿兹克先生，我没有子宫，是没办法生出子嗣的啊。

真的没办法吗？

灵感击中了他。在序列五阶段得到加强的无面人能力虽然不足以构造出功能完整的器官，但是改变身体的结构还是不在话下的。关键还是在于欺骗阿兹克先生的身体，容纳在这一过程中排出的多余特性，是否诞生子嗣不过是这一过程的后果。

克莱恩抱着尝试的态度试着调动自己体内的血肉，在本不该承受欢爱的地方构造出了一个腔体。

他深吸了一口气，告诉自己这种情况已经比来的时候预想的好多了。阿兹克先生只是需要一点帮助，克莱恩可以提供的帮助。

人类哆哆嗦嗦的手把下半身的衣物扒了下来，阿兹克先生还没来得及把它也弄坏，羽蛇放松了怀抱好方便他动作。起码这条裤子是保下来了，他不太想在结束后连最后一件蔽体的衣服都被毁掉。

常年不见天日的皮肤被暴露在外面，冷空气让克莱恩瑟缩了一下，身前的阴茎却因为紧张而半勃起来。他用力把衣服甩得很远，好像这样能把羞耻感一起甩掉一样。

阿兹克先生饶有趣味的看着眼前人类的动作，克莱恩小声喊了他的名字，不太确定他是不是能听懂，但是莫名地觉得那对金色的瞳孔叫人挪不开眼。

年轻人类的喉结动了一下，开口时流出来的声音却没有迟疑。

“阿兹克先生，”他说，“接下来就使用我吧。”


#### 2.

克莱恩用一只胳膊撑着阿兹克先生的肩膀当支撑，空下来的另一只手埋在了自己的屁股里。他塞进去了三根手指，就已经觉得那个窄小的肉洞要被撑到极限了，可这比起他接下来必须容纳的东西来说还远远不够。

尽管做足了心理建设，克莱恩低头看清楚蛇类性器的时候还是下意识地思考起了逃跑方案。不是一根，而是两根一样狰狞深的阴茎抵着他腹部裸露的皮肤。深色的柱体上倒刺遍布，挺立起来的样子像一件刑具。

那对吓人的阴茎开始在他身上慢慢磨蹭的时候，克莱恩就知道这是阿兹克先生的耐心差不多要见底了。他的蛇身蠕动着想让克莱恩躺倒，好方便自己享用。克莱恩用双腿拼命夹着自己骑着的那节蛇腰才保住平衡，因为肌肉用力而被压在大腿内侧的鳞片刮得生疼。

克莱恩一边讨好地凑过去亲失去理性的老师的嘴角，一边加快了手指的动作。可惜他大概没有什么这方面的天赋，贴着肠壁胡乱抠挖了好一阵子也没让里面放松下来，前列腺快感自然也没有找到。

“呜，再等一等，马上就可以了。”

然而宽限的请求并没有被听取，克莱恩最后还是被引导着趴在了老师的身上，胸膛贴着胸膛。阿兹克先生从蛇尾的羽毛上抹了一把，就着沾了一手的油脂加入了克莱恩对自己的指奸。

克莱恩因为这突然的入侵而睁大了眼睛。来自他人的开拓和由自己进行的截然不同，不受他自己控制的手指贴着他自己的，比他自己的力道更大，动作无所顾忌，只管往小穴里面钻，又像剪刀一样把内部的空间一点点撑开。克莱恩努力放松肌肉好配合他，想快点结束因为自己的生涩而被拉得太长的前戏。

这有点痛，但是和心脏被人掏走或者聆听邪神的呓语相比微不足道。他的身体确实在被慢慢打开，不知道是谁的手指划过某一点的时候他意外的感觉到有异样的酥麻感一路涌上了喉咙口。他扭着腰想要再抓住转瞬即逝的快感，却被认为是已经准备妥当的信号。阿兹克先生的手指缠着他自己的一起退了出来，克莱恩羞耻地感觉到了一瞬间的失望。

只有一瞬间，因为下一刻他就被存在感更强的东西贯穿了。



撕裂一样的痛觉让克莱恩失了声。他张大嘴巴，指甲在抱着自己的生物身上留下了好几道血痕。但是阿兹克先生丝毫不为所动，按着人类的腰使他动弹不得，挺着下身把性器又往里塞了一截。

克莱恩选择把老师抱得更紧一点，他紧贴着神话生物上半身属于人类的柔软皮肤，用空着的手去描摹他面部的轮廓，以这种方式抵抗恐慌，提醒自己把他撑得满满当当的是他信任的阿兹克先生，就算发生了异变，也不是什么未知的怪物。

当羽蛇的阴茎开始在他屁股里抽送的时候，克莱恩惊讶于自己还能从疼痛中间找到丝丝缕缕的快感。可能是他给自己的心理暗示起了效果，也可能是因为他的身体已经开始对痛觉麻木了。

阿兹克放松了对他的小猎物的钳制，上身拉开一点距离把他翻折过来。满意地看到人类配合地抬高腰肢，好把肉棒吃得更深。

克莱恩被摆成仰卧姿势的时候发现自己的阴茎不知道什么时候已经勃起了。他被操开了，两腿无力地张开，肉洞变成靡红色，蛇鞭每次从他屁股里抽出来的时候都会带出艳色的肠肉，从他自己的角度也能看得一清二楚。那上面的倒刺本来就是为了给性伴侣制造快感，方便打开生殖腔而存在的，在对象是个人类的情况下效果只增不减，任何一点动作都会让那些软刺刮过因为充血而敏感的肉壁，即使碰不到他的敏感点也会激起克莱恩的一阵战栗。而阿兹克先生现在全凭生物本能行动，每一下抽插都毫不留情。现在一切都是为了让克莱恩彻底为他敞开，好在人类身体里留下他的种子。

他被操射的时候微弱地挣扎了几下，没有什么效果，一来他的力气差不多都用完了，二来他被固定得死死的，没有什么着力的地方。

他的精液全都被射到了自己肚子上，肉洞可怜地痉挛了好一阵子。阿兹克先生停下来享受了一会肌肉蠕动给自己的性器带来的快感，然后没管人类的不应期，继续顶撞着他的肚子。

这个策略被证明是有用的。高潮后的身体无力封闭，阿兹克最终顶开了被他学生自己构造出来的生殖腔，或者说子宫。

克莱恩在这个时候流下了眼泪，腔口被打开的疼痛只是部分原因，更多是因为这代表着这场折磨一样的性事终于能迎来一个结束了。只要让阿兹克先生在里面射出精液，把多余的非凡特性排出，他温和的老师就能回来，克莱恩也能从性交里被解放出来。

因此他用所剩无几的力气迎合着侵犯自己的对象。夹着双腿磨蹭他的肉棒，用软掉的肠肉给他制造更多的快感，嘴里肆无忌惮地发出媚叫一样的催促，甚至抓着他的手覆上了自己的肚子，那里被蛇类的阴茎顶出了一个小小的凸起。

神话生物慷慨地满足了他，用粘稠而滚烫的精液灌满了那个新生器官。



和克莱恩料想的不同，和阿兹克先生的性交并没有到此结束。

他在蛇鞭软下退出去的时候松了一口气，却忘了一直在自己臀缝里磨蹭的另一根性器。那根一样粗长可怕的东西没给他任何休息时间就接替了自己孪生兄弟的位置。

人类这回连挣扎的力气也没有了，他只能软倒在地上承受阿兹克给他的东西。另一根阴茎在享受完他温顺的肠道之后也捣开了生殖腔。在过程中有不少射进去的精液漏了出来，在阿兹克先生退出来后和别的体液混在一起流到了克莱恩的大腿上，但是更多新的被补充了进去。

而在这根性器满足后另一根又重新进入了克莱恩，轮流交替了好几次。

克莱恩有一小段时间觉得自己有点像个活的飞机杯，存在的意义只是为了承受老师溢出的性欲。他猜测被玩坏掉的感觉差不多应该就是这样，靠着后面过载的快感勃起了好几次，最后一次前面吐出来的不是精液而是黄色的尿液。唯一值得庆幸的是那时候阿兹克先生把他摆成了跪趴的姿势，那些液体全都流到了石地板上。

他甚至没空对此感到羞耻，注意力全都放到了还在被不断进出的后穴上。他用所剩无几的理智想着阿兹克先生怎么还不结束，就算是神话生物也不该有这么旺盛的精力，然后就又被性器刮到了快乐的那一点，就连这点不满都想不起来了。

他记得的最后一件事是四肢酸软无力，而腹部涨得吓人。阿兹克先生在某次射精之后没有退出去，而是把他抱回到尾巴上，再也没有了动作。

克莱恩模模糊糊地感到了困惑，但他太累了，终于得到喘息机会的身体被疲乏感淹没，于是他在阿兹克先生的怀里失去了意识。



#### 3.

阿兹克·艾格斯在温暖里醒过来。

他花了几秒回忆起了陵寝里的巨蛇，黑夜的使者，回忆起融合时的剧痛，和随之而来的塌方，他记得在被疯狂吞噬之前冲过去在掉落的石块中护住闭目等待的学生，在意识里反复告诫自己不要伤害他。

再然后他的意识陷入了混沌，曾经的人生在梦中一遍遍上演。他眼前的人不停地变换，从温和的贵族少妇变成踩在秋千上的幼女，最后定格在了他带着温和笑容的学生那里。

“您该回来了。“克莱恩对他说。

于是阿兹克睁开了眼睛，随即发现自己赤身裸体地坐在一片废墟中间，怀里抱着一具温暖的肉体。

是他的克莱恩，虽然衣服破破烂烂，但是呼吸平稳，看来没受什么大伤。

然而阿兹克的气还没松到一半就僵住了。克莱恩光着下身，而阿兹克发现自己的阴茎还在他屁股里。

他小心地退了出来，带出一大股精液。年轻人颤抖着发出一声呜咽，声音是哑的。

阿兹克一时想不出怎么对克莱恩开口，只是忙着把他翻过来检查。年轻人还维持着冒险家的外貌，前面的衣服其实早被撕坏了，露在外面的皮肤上全是青的和红色的痕迹，大腿和小腹则被乱七八糟的液体涂满，大部分是粘稠的白色，但是阿兹克能看到里面混杂的暗红色血液。

他都干了些什么？

慢慢找回意识的克莱恩却主动去抓另一个人的手，阿兹克看着他慢慢睁开眼睛，在看清自己的面孔之后露出了如释重负的笑容。

“啊，您回来啦。“他的学生说。

阿兹克不知道该对他说什么，甚至不敢直视他的眼睛。于是他移开了视线，选择先问自己最关心的问题。

“感觉怎么样？痛不痛？“

克莱恩先点了点头，过了一会又摇头。

“已经不痛了。“他告诉阿兹克，然后又用手捂住了小腹，”就是肚子有点热，难受。“

阿兹克注意到那里是微微鼓起来的，知道里面是他自己的东西。这个认知让他有点口干舌燥，他在心里咒骂了自己一句。

“我们回去好不好？”克莱恩小声问他，“这里好冷。”

阿兹克点了点头，用克莱恩还算完好的风衣他把裹了起来。他其实不太清楚学生说的“回去”指的是哪里，而且两个衣不蔽体的成年男性适合出现的地方也不是很多，所以他抱着克莱恩，通过灵界回到了自己的落脚点。克莱恩的密偶散落在不远的地方，他叫白骨信使们一起搬了回来。

年轻人在被放入浴缸前再次陷入了昏睡。醒着的阿兹克先帮他洗干净了留在体表的痕迹，然后试探着把手指伸进了他身后那张小嘴里面。但是阿兹克无论怎样都没办法把他身体里的精液弄出去，在他想明白克莱恩到底做了什么之后不得不召了一个骨头组成的灵界生物来帮忙，心情介于想要剐自己一刀和想亲吻年轻人之间摇摆——倒不是说他有这么做的资格。

在那之后他在冷水里泡了一小时，从浴室的窗户里看到日出才从那里出来。



#### 4.

克莱恩是被瓷器碰撞的声音吵醒的，他睁眼的时候看到阿兹克先生在往床头摆盘子，盘里放着煎蛋卷和牛奶，克莱恩闻到了油脂的香气。

他吞了一口口水，然后在阿兹克先生伸手试他额头的温度的时候睁开了眼睛。他们对视了好一会，最后是阿兹克先生先说了话。

“肚子还热吗？”他的老师问。

克莱恩感受了一下，迷茫地点了点头，然后意识到老师的眼神不太对劲。

他很快想起了在陵寝里发生的事情，想起了自己肚子里温热一片的原因，随即大量的血液都涌上了脸庞。尴尬的沉默再次在他们两个中间蔓延了开来。阿兹克先生低着头往面包上涂着黄油，克莱恩偷偷打量着他的脸色，发现他皱着眉毛，在小刀上的黄油被刮得干干净净后还往那片吐司上蹭了三四下。

“我的越界让您困扰的话，抱歉。”年轻人用手指搅着身下的床单，斟酌着开口说，“我当时只能想到这个方法了，您要是介意的话……“

阿兹克先生打断了他：“我唯一介意的是这件事对你造成的伤害。克莱恩，我才是该道歉的那个。还有，谢谢你，不止这一件事。“

“您能平安回来对我来说就最好了，您看，我是个序列五的非凡者，一点点肉体损伤可以很快恢复。做几个纸人替身就差不多能解决我的问题。“

但是阿兹克摇了摇头。

“你还没弄清楚用身体去接纳别人的非凡特性的后果是不是？“

克莱恩的表情僵硬了一下，他不是很想思考老师说这话的潜台词，但是还是先试着再次调动血肉，发现了一个自己不太乐于接受的事实。

“正常来说，如果我是一个女性，非凡特性的排出必然会使我生下一个孩子。但我的身体并不具备这个能力，用无面人的能力构造出来的生殖腔应该只有外形而没有功能……唔，但是现在我没办法把它收回去了。这件事的结果和我预测的不太一样对吗？“

阿兹克先生用眼神打消了他最后一点侥幸心理。

“那我会，呃，生下您的孩子？“

“也没有到那个地步。“阿兹克安慰地揉了揉学生的脑袋，因为他的不做闪躲而稍微放下了心，”死神序列的能力可以扼住孕育中的生命，但是特性已经和你的身体产生了联系，你会觉得肚子里发热也是这个原因。它大概最后会变成没有活性的蛋，但是我以前没做过这种事，不太清楚这过程中还会发生什么。保险起见，在它离开你身体之前你得跟在我身边，当然，反过来也可以。“

克莱恩在完全消化掉他给出的信息之前就决定接受这个提议。

他前一天被失去理智的半神话生物操到了昏迷，然后被告知自己得生下一个死蛋才能恢复正常，但不知怎么的并没有特别担心。该怎么说？毕竟非凡世界的疯狂事多这一桩不多，少这一桩不少。至少有阿兹克先生看着总不至于出什么无法挽回的大问题。

“我饿了，这一盘早餐是我的吗？“克莱恩决定先换个话题，指着床头问道。

阿兹克先生笑着点了点头，叉着煎得松软焦黄的鸡蛋送进了他嘴里。



#### 5.

他们没想到的是问题会来得这么快。

事情发生时他们正走在费内波特的某个集市里，阳光很好，周围都是吵吵嚷嚷的商贩和行人。克莱恩用幻术欺骗了普通人的听力，让他们以为他俩在聊些寻常话题，然后一边在小摊上挑挑拣拣一边跟阿兹克先生聊着自己的近况。

克莱恩在床上趴了一天之后就觉得体力恢复的差不多了，于是遍忍不住提出要出门看看，接触些正常人类。他走路的时候腿还是软的，有点合不上，但是不太碍事。阿兹克先生在旁边跟着，看他选些食物和符咒材料，然后在适当的时候给点建议。

他把晋升需要灵界掠夺者的事又拿出来提了一次，而阿兹克先生点了点头，告诉他自己知道这材料要怎么捕猎，可以等他的身体恢复了一起去准备。

年轻人啧了一声，无比希望能在因斯·赞格威尔露出破绽之前解决自己身体的“小“差错。虽然有了恢复到序列二的阿兹克先生的帮助，但是他还是希望能亲手手刃仇敌。

它们的肩膀在不经意间撞在一起，克莱恩于是抬头，迎着阳光看他的老师，准备问他接下来去哪里。

然后他就毫无预兆地发软倒了下去，阿兹克先生反应很快，接住了他，没让他的学生磕着碰着。年长的男人给了周围的人一脸歉意的笑容，然后匆匆忙忙抱着怀里的青年回了不算太远的临时公寓。而克莱恩在路上就已经感觉到了非凡特性的流失。

他们很快得出了结论：问题还是出在克莱恩肚子里那颗正在成型的，带着死亡执政官特性的蛋上，他不光从母体汲取成长所需的营养，还吸收着克莱恩的非凡特性。他们不该过于惊讶，同样的事情经常发生在孕育着胎儿的非凡者母亲身上，这只能说明那颗蛋上面残存的活性比他们想象里要大。

而棘手之处在于他们不知道克莱恩会为此失去多少特性，类比下来，因为生了一个孩子而被迫降序列的女性非凡者并不少。

克莱恩看着老师明显不太妙的脸色，试图开着玩笑说就算真的被迫从序列五降回去也不算是很大的问题。

“至少配方都清楚，材料只要想收集也不难得到。“他说，”顶多是重新扮演和再准备一次仪式麻烦了一点。“

阿兹克先生显然没有被说服。他掀开克莱恩的衬衣，按压着他的腹部，沉默了好一会。他们都能感觉到那里有个有弹性的软壳已经成型了。

“我有个猜测需要你来配合，可能会委屈你。“克莱恩的老师抬起头的时候说。

或许是阿兹克先生的眼神太过认真，克莱恩下意识地点了头。说到底，他从来没有真的拒绝过老师的意见，不是吗？



#### 6.

生活总是充满惊喜或者惊吓，克莱恩想。不久前他还不得不靠跟威尔·克瑞斯确认来判定老师的安全，现在他已经是三天内第二次在阿兹克先生面前脱掉裤子了。

当然，感觉还是不太一样。毕竟这次阿兹克先生是完全清醒的，克莱恩光是和他对视就能羞耻到恨不得把自己也和密偶一样变成纸片飘走。

按照阿兹克的说法，克莱恩身体里的东西只是无差别的吸收任何供自己成长的养料，包括生物意义上的，也包括神秘学意义上的。它扎根在了克莱恩的肚子里，自然是吸收母体的非凡特性比较方便。但是也有例外，比如随着体液排出体外的非凡特性，更好分离消化。要不然生孩子也不会成为公认的排离冗余的手段。

“所以您打算拿自己的部分去喂它？“克莱恩问，尽量把这话里性暗示的成分降到最低，”可是您要是分出去太多从序列二掉下来怎么办？重新升到天使比我再吃一次密偶大师的魔药难多了。“

“非凡成分的积累比较像倒金字塔，我这边可以挥霍的量比你多得多。“阿兹克先生笑着宽慰他，”而且半神都能控制自己流出去的特性多少，真的到了不能维持现在序列二的程度再停下来想别的办法也不迟。“

这说法毫无漏洞，克莱恩连拒绝的理由都找不到。

他对着老师张开腿的时候还在反复告诉自己这个对策属于无奈之举，脸上热得一塌糊涂。但是阿兹克先生的手指刚伸进他臀缝里的时候就受到了欢迎，那个湿软的肉洞轻轻一戳就出了水，热情地把前来进犯的那根手指吃了下去。

克莱恩别过头，不能怪他，他还没从上次过分的性体验里缓过来，只要一回忆起那种近乎失控的痛觉和快感身体就会条件反射地自己做出反应。

第二次开拓要比第一次来得轻松很多。大概得归功于阿兹克先生在清醒的时候技巧要比克莱恩好得多。他知道怎么用几根手指就挑动起年轻人体内的欲火，知道刺激克莱恩身上其它的敏感点来转移他的注意力。克莱恩不得不咬住自己的手背，以防听见自己发出以前去捉别人奸的时候听过的那种喘气声。

毕竟阿兹克先生有过妻子孩子嘛，他给这种经验差异找理由，心里泛出一点自己都没察觉到的酸意，活了那么久，说不定男性情人也不是没有过。

但不管怎么说，这至少能说明阿兹克先生以前是个体贴的情人。他把克莱恩放倒在床上掰开他的臀瓣的时候还没忘记给他的腰下垫个枕头。

克莱恩的角度能清楚的看见他们两个连接的位置，阿兹克先生是人形的时候没有羽蛇那么夸张，但克莱恩还是很难相信自己下面那张嘴是怎么把这么粗的东西给吞进去的。他直勾勾地盯着那块地方过了好一会，才发现阿兹克先生在看自己，一时间尴尬得不知道该作何反应。

“适应地还好吗？”表现得更游刃有余的男人问他。

克莱恩用手臂挡住眼睛，哑着嗓子告诉对方可以动了。他觉得看不见正在上演的淫荡景象会让自己好过一点，但是没想到视觉的剥夺会让身体变得更敏感，同时也因此错过了阿兹克先生复杂的神色。

年长的男人对自己苦笑了一下，然后握住学生的腰，不容他挣扎地一下一下捣开那个多汁的肉洞。

克莱恩最终还是向快感屈服了，他被肏得头脑发懵，根本收不住自己发甜的叫声，在阿兹克每次抽出的时候不自觉地用腿勾他的腰，在年长男人放缓节奏的时候撒着娇催促他。

阿兹克伸手拨开他的胳膊的时候看到了一双闪着水光的眼睛，他慌了一秒，然后克莱恩就自己凑过来啃咬他的嘴唇，阿兹克含住了那条不老实的舌头。

整个过程中谁也没说话，最后阿兹克在要把自己挤进生殖腔的时候撸了一把学生一直没被照顾到的阴茎。前面被抚慰的快感掩盖住了腔口破开的疼痛，克莱恩尖叫着被送上了高潮，跟着绞紧的后穴吮吸着他身上男人的东西。阿兹克没做抵抗，也不太想在年轻人不应期的时候折腾他，低喘着缴了械。

克莱恩仰卧在床上适应了好一会。阿兹克先生揉乱了他的头发，然后起身去浴室放水去了。

“缓过来之后还是得清理一下，至少肠道里不能留东西。”年长的男人凑在学生耳边说了他俩脱掉衣服以来的第一句话，声音很轻很缓。

克莱恩听着哗啦啦的水声，觉得差不多的时候自己爬下了床，踩到地板上才感觉到两腿有点发软，随即就被听到了动静的阿兹克先生冲出来扶住了。

克莱恩把身体埋在温热的水底下的时候想着他的老师确实很温柔，不知怎么的就萌生出了把他一直占着的想法。

可现在只是非常情况下催生出的非常应对策略而已。他对自己摇了摇头，把这个不切实际的念头沉到了思绪大海的深处。



#### 7.

克莱恩身上非凡特性的流失确实以这种方式被遏制了下来。而这一方法的弊病在于他体内的那些小东西所需要的非凡特性，或者说精液，需要被实时补充。

在克莱恩经历了好几次突如其来的疲软无力以及另外好几次被肚子里的液体撑到发胀之后，他们终于总结下了那些小东西“喊饿”的前兆——克莱恩不太喜欢这个说法，这让他产生自己怀了个活物的错觉，但他又想不出更贴切简洁的描述，只好将就着用。反正只是他自己整理想法的时候这么形容。

他趁着阿兹克先生单独外出的时候偷偷回到灰雾上占卜过，确认了自己肚子里的东西确实不会变成生命后终于放下心来。这样的机会其实不太难找，虽然他的老师确实因为自己让学生陷入这种难堪的境地而愧疚不已，但是他在寸步不离地守着克莱恩过了一个星期之后终于想起了个人空间的重要性。

“我在这几个时间段里出去转转，应该可以肯定不会回来。当然，真的有需要的话吹响铜哨就行，我不会太远。”他做了一张周程表给克莱恩，而听懂了他意思的克莱恩颇为感激的点了点头。

作为一个同样长期对周围人保有秘密的人，阿兹克先生在这方面和他有种莫名的默契和理解。克莱恩也因此得以正常继续每周的塔罗会。

总体来说，除了身边多了一个人以及暂时不被允许一个人进行太过危险的冒险之外，克莱恩的生活并没有太大的变化。

他的情况稳定下来之后阿兹克先生陪着他一起回了南大陆，在这期间他们还去了几次拜亚姆。寻找喂给蠕动的饥饿的海盗和收集赞格威尔的动向各占了目的的一半。

大多数时候阿兹克都会找个好位置在边上安静地看着那些走运的海盗身形变得僵硬，然后行动自然地跟着冒险家走进小巷口，再也不出现第二次。少部分时候有几个盯着他学生后背的家伙会在变成密偶前就化成一堆血肉。对蠕动的饥饿来说这些倒是没有什么关系，反正最后都会变成它的口粮。

再除此以外，最大的变化大概就是克莱恩突然有了很多做爱的经历。

于情况所迫，他们在各种各样的时间里做爱，白天、晚上、或者半夜里由一个把另一个翻醒。大多数时候他们都能找到一个能暂时落脚的旅馆或者出租屋，然后在里面纠缠大半天。但也有一些例外，有一次克莱恩就在情急之中在一口被人抬着的棺材里骑了他的老师，途中不得不用幻术伪装出他们两个正常离开的景象，接着在被停放在某个仓库里的棺材里又逗留了几个小时。

他开始习惯于用后面高潮，习惯于被插进去之后自己扭着腰主动迎合，也习惯于时不时向阿兹克先生讨要几个无关情爱的亲吻。

他们还是不太在做爱时说话，主要是因为大多数话题都不适合在这个时候拿出来讲，而他们毕竟不是口吐甜言蜜语的情侣。在事前和事后倒是会聊些各自的见闻和情报，交换些或重要或无关紧要的意见——他们很少缺少话题。

克莱恩不觉得这事件坏事，沉默像是某种结界。处于结界中时他们唯一在乎的只是被对方挑起来的情欲，他意外地享受这种专注感，正如他也意外地发现自己会在灵性被吸收的预兆来临时感到隐隐期待一样。

毕竟性是种容易上瘾的东西。



#### 8.

于此同时，克莱恩肚子里的那几颗死蛋还是逐渐成型并且长大了。

一开始还只是在用力下摁的时候能感受到的硬壳，后来克莱恩在活动的时候发现它们的重量和形状变得越来越难以忽略了，再后来克莱恩有些怀疑阿兹克先生在顶开生殖腔的时候会不会直接碰到它们。有好几次他因为这种恐惧而差点从老师的怀里逃出去，他抗拒它们的存在是一回事，但不代表他希望它们在他肚子里出什么差错——鬼才知道这种东西在母体里受伤后会引起什么后果。

当然，他应该信任阿兹克先生的小心程度的。毕竟对方才是那个把揉按着他的小腹检查情况作为起床时第一条惯例的人。

他们在这方面倒是表现的真的像对怀着孩子的奇异父母，除了真正的父母通常会期待婴儿平安降世，而克莱恩和阿兹克先生巴不得那些小东西能立刻凭空消失。

在某个克莱恩醒来后发现自己连腰都没办法直起来的早上，阿兹克在检查完他的状况之后沉默了好一会。

“你得把它们排出来了，克莱恩。”阿兹克先生严肃地告诉他。

克莱恩有那么一小会非常希望是自己听错了，但是不管是他自己身体的感受还是阿兹克先生的反应都打消了他的希望。

他想至少要翻个身，好方便自己接下来的动作，但是有枚卵蛋随着他的动作迫不及待地破开了生殖腔的小口，掉进了狭窄的肠道里。克莱恩因此抖得像个筛糠，阿兹克先生扶住了他，拍着他的后背帮他顺气，发现他身上全是冷汗。

克莱恩趴在老师的胳膊里，试着用手去挖那个肉洞深处的异物，又试着肌肉用力把它往外推，把自己折腾得脸色惨白，一句完整的话都说不出来。

还有另外两三个蛇蛋还留在他的生殖腔里，克莱恩连怎么让它们出来都不知道。

最后还是阿兹克先生帮的忙，他召来了第一次把克莱恩带回来的那次叫来帮忙的白骨生物。年轻人在看清房间里出现了什么的时候拼命往他怀里钻，却忘了自己老师才是操控着这种奇异的怪物的主人。

“没关系的，他们没有智慧，只会根据召唤人的意志来行事。”阿兹克在学生耳边安慰道。

克莱恩这才稍微放下一点心，但是拒绝回头看身后的景象。

阿兹克先生体贴地替他捂上了眼睛。



#### 9.

克莱恩自己一个人从床上醒来的时候感到了一丝莫名的恐慌。

卧室里是空的，窗帘被拉上后连空气都显得冷了几分。但是他很快听见了外面热油炸东西的刺啦声，这才放下心来。

然后他发现自己有点过于习惯在阿兹克先生身边入睡又醒过来了。这不是件好事

事实上，克莱恩身体里的小问题如今终于得到了解决，阿兹克先生就没什么理由再一直跟在他身边了。这很正常，他们都有自己要忙的事情，克莱恩告诉自己，但是对即将来临的事高兴不起来。

外面的锅灶声停了下来，然后克莱恩听见阿兹克先生端着盘子走了过来。他把门拉开的时候正好对上克莱恩的眼睛。克莱恩伸长脖子去看他手里的玻璃杯，今天是甜饼茶。

“我睡了多久？”年轻人问。

“一个多小时。”阿兹克先生回答他，把手上的杯子盘子放了下来，克莱恩觉得这个场景似曾相识。“你早上什么都没吃，受完那种罪，体力不支睡过去很正常。”

克莱恩点点头，接受了这个说法，食物的香气让他吞下了口水。

“上次您把早饭送到我床头还是……”

“还是从陵寝里回来那次。”阿兹克先生接上了他的话，他们两个都有点尴尬，但是年长的男性还是接着说下去了。

“从那时候到现在辛苦你了”阿兹克说，“接下来有什么打算吗？”

“往东边去找鲁恩的军官。”克莱恩老老实实地回答，“先休息一天，明天再去。但是倒卖军火的事总得开始干……您呢？”

“先跟你去那边，然后我要去一趟西拜朗，有些事要开始处理。”

“灵教团有关的？”

阿兹克先生点了点头。那么就是这样了，分开的事总得有人说出来，克莱恩想，又不是说联系会断。但他的心脏还是难受地抽动了一下。

但是阿兹克先生停了一会之后又继续说了下去。

“应该不会花太久，两三天之后我回来找你。”

克莱恩抬头看他，努力想分清他说的自己是不是以为的那个意思。

“你想再做吗？”阿兹克先生最后问得出乎意料地直白，克莱恩看不出来他深色的皮肤到底泛红了没有，但是发现他扶在门框上的手指有点抖，“你知道的，跟非凡特性之类的无关的。”

而克莱恩从来没真的拒绝过老师的意见


这和人们伦理中通常会期待的发展其实不太一样，但话又说回来，克莱恩认为一段关系的确立从来是只涉及两个当事人的问题。

他们是曾经是彼此不能缺少的师生和朋友，现在再加上一条性伴侣，这也没什么不好。

至于在将来的某一天，他们中有一个在床上不小心说出“我爱你”这种句子，又在某一天被另一个套上一枚戒指这种事，这就是后话了。
