---
layout: post
title: Sugar Treaty(04)
tags: [TSN,ME,SugarTreaty]
categories: TSN(社交网络)/ME-SugarTreaty
author: 玟梓
---

### Summary：
##### Mark为了服务器资金采取了一些非常规尝试，过程不太顺利，但结局是好的……好吧，现在还是出了一点点问题的……


- 原作：The Social Network
- CP：Mark Zuckerberg/Eduardo Saverin
- 分级：NC-17

#### 9.

与后来广为流传的刻板印象不同，马克·扎克伯格其实并不是个善于计划的年轻人。

以爱德华多的FB账号为例，马克的设想其实是这样的：时间应该设定在他们正式交往后的某天下午，爱德华多的12寸屏笔记本电脑应该放在马克的大腿上，他本人应该靠在马克身边，马克从自己的邮箱里给他发一封邀请邮件，他自己的名字写在网站的“所有者”那一栏上，然后他俩一起把爱德华多的情感状态那一栏填上：交往中。

他考虑过爱德华多跟他在一起时的表现：温柔有余，纵容过度，还有点轻佻。爱德华多喜欢给他带看起来价格不菲的小礼物，喜欢借着一些微不足道的由头给他塞零花钱，还喜欢托着下巴听马克说些不怎么好笑的冷笑话。不太像Daddy，倒是有点像Mommy——爱德华多本人不是很赞同这个比喻，还抓着他的卷发让他闭嘴。

马克没闭嘴，还贴着他的耳根喊了好几声，因为爱德华多害羞起来全身都会泛点粉红，马克觉得他这样真的很可爱。爱德华多比马克年长，他们刚认识的时候他总是带着点社会人的游刃有余，但实际上脸皮薄得要命。

有好几次他们在闹市区碰到了爱德华多的同事或者合作对象什么的，他都谎称马克是他表弟。马克可以理解这一点，可能直接跟别人说自己待会要跟大学生回酒店可能让爱德华多挺不好意思的，况且他们还存在一点钱色交易关系。

马克本人倒是不怎么介意这种问题，爱德华多的那群穿西装抹发胶的同僚在他看来都长得一个样，他记不住他们，他们估计也记不住他，以后没什么打交道的机会，对马克没有什么名誉受损的烦恼。再说，他在酒吧里见到他们的时候每次都能看到他们搂着不一样的姑娘回去，马克挺确定其中时不时有几个学生的。可能华尔街人的风气就是如此，爱德华多最开始约他的时候好像也没怎么受过年龄制约的煎熬——至少他们两个都成年了。

大多数人都会选择尊重爱德华多和马克的“家庭时间”，简单地和他们点头打招呼之后就会转头扎进属于他们自己的花花世界去。少数一些同僚会坐下来跟爱德华多聊几句马克插不进去的闲话，大多数内容是抱怨老板和客户。

这群人里只有一个让马克印象比较深刻，马克忘了他是叫戴夫还是丹尼尔。总之，这位D打头的同事很像一只雄孔雀，很不拿自己当外人，总喜欢在他们身边赖太久，跟爱德华多挨得太近，而且还问马克需不需要他带着见一见大姐姐们见见世面。

“我们能甩掉他回去吗？”马克用嘴型问爱德华多。

爱德华多给了他一个“忍一忍”的眼神。马克往他身边挪了几公分，在桌子底下拉着他的手指玩。

雄孔雀男注意到了他的动作，当然，马克又没有故意遮着掩着什么。前者没说什么，但是马克觉得他对自己笑得有点慈爱。

爱德华多去厕所了，雄孔雀男跟他对视了一会之后在气势上败下来了，但是他还是在努力表现得像个亲切酷哥哥，甚至试图拍拍马克的肩膀以示友好。

“嘿，别老那么黏着你表哥，成年人是需要自己的个人空间的。你知道的，谈谈感情什么的。”

“我也成年了，而且如果你有眼力的话就应该意识到对爱德华多来说跟你讲废话不是个人空间，跟我出来才是。”

雄孔雀男一时间不知道怎么接话，但是他竟然还能保持微笑，马克觉得这人要不是脸皮比牛皮厚要不是脑子比麻雀小。

“顺便一提，你已经没有机会了。”马克补充道，“爱德华多其实不是我表哥，他是我金主。”

马克很严谨地没有用“男朋友”这个词，因为爱德华多还没这么叫过他，虽然他挺确定他最后会变成爱德华多的男朋友的，他都愿意花钱跟他上床了，不过他相信孔雀男能意会他的意思，明白自己已经没有竞争力了。跟爱德华多当同事的人总不会蠢到这个地步。

然而结果相当出乎他的意料：雄孔雀男愣了几秒钟之后开始扶着桌子狂笑。他笑得太用力以至于马克有点怕他被口水呛到，很幸运，很可惜，这事没发生。

“天啊你真的挺会讲冷笑话的。”等他终于从狂笑里停下来之后开始很没眼力见地凑过来搭上马克的肩膀，“我一开始真的有被吓到。而且我还以为你很讨厌我。”

“你怎么知道我在说笑话？”马克表情古怪地问他。

“这还不简单，你有什么值得爱德出钱的地方吗？我知道他男女通吃啦，可是你又不高大又没身材，还比他小那么多，你表哥就算包养谁也得图人家一点东西啊。”雄孔雀男理所当然地给出了他的理由。

马克一时间竟然不知道要怎么回应，一记猛拳打到了棉花上的感觉让他十分挫败。

不明所以的爱德华多很快回到了餐桌上，对他们之间突然变得和睦的气氛感到困惑。他很快给餐厅结了帐，找了个借口拉着马克走了。
<br/><br/>


#### 10.

马克当晚有点心不在焉。在他们亲热完之后本该抱在一起慢慢享受性爱的余韵的时候，爱德华多的手机很没眼色地响了。看样子来电的是家里人，爱德华多嘀咕着马克听不懂的葡语，套着一件皱巴巴的衬衫光着腿就躲进卫生间了。等他出来的时候看见小卷毛还抱着枕头趴在床沿上，皱着一张脸不知道在想什么。

爱德华多回想了一下之后觉得这种状况大概是从他们从外面回来之后开始的，走过去戳了戳小情人的脸颊，还被躲开了。

“怎么了？我跟戴夫没什么关系，我其实也挺烦他的。”

“我没吃醋。”马克皱着眉毛反驳，“他够不上格。”

“确实。”爱德华多点头同意，“不过你要是有什么烦心的还是可以告诉我，两个人办法总比一个人多，而且我还比你大一点。”

马克不置可否，爱德华多也没过多管他，等他洗完澡回来的时候才想起来煞有其事地嘱咐马克如果是家里有经济困难的话一定要告诉他。

“天啊，当然不是这个问题。”马克赶紧澄清，“你怎么会往这个方面想。”

“你不是说你妹妹快要上大学了吗？”爱德华多问。而且要不然你为什么要跟我做钱色交易？——他把后半句咽了回去。

“我家没有你想的那么困难，我爸爸还是个牙医呢。”马克急着打断他的胡思乱想，觉得还是要找个机会声明自己不是贫困大学生，然后尽快变成爱德华多的男朋友。

爱德华多很体贴地没再追根究底，他们就那么安静了一会，马克用手指搅着床单的边缘，把那块布料折磨皱了才开口：“你觉得我有性吸引力吗？”

爱德华多没想到他会等来这个问题，对着马克眨了眨眼睛确认自己没理解错。他回答得倒是很理所当然：“当然有啊，你没有性吸引力我到底为什么要约你回来。”

“一般人要包养的时候会选择外表比较高大健美的那款，你知道，皮划艇队员什么的。”

“可是你比他们聪明呀。”爱德华多笑着从他手里解救那截床单，“而且还很可爱，性方面我们也比较合得来，从长远来看我约你比较好——我不会换人的。”

“所以我是小孩子？”马克抗议。

“你确实比我小呀。”

爱德华多真的不能再眨巴他的小鹿眼了，马克有点烦躁地想，在那对长睫毛的辅助下他说什么都很有说服力，马克要么被晕晕乎乎地哄上床睡觉，要么会被哄过去干别的事。因为爱德华多累得不想再动了，所以最后他们乖乖地躺倒在一起。

马克睡着得比爱德华多晚一点，在那之前他一直对着天花板想要怎么让爱德华多把他当成年人对待。开玩笑，当小弟弟很舒适，但是这样是成不了男朋友的。

他得成为那群西装革履的成功人士的一员，不对，他比他们更好，他得成为把那群自命不凡的成功人士踩在脚下的人。Thefacebook已经在帮他做到这一点了，社交网络之王听起来还不错，就是有点像大学生的过家家项目。他得扩张国土，而且还有资金问题得解决，靠创始人卖身挣来的钱当启动资金的网站听起来太小儿科了一点。而且资金提供者还是爱德华多本人——更小儿科了。等他们有六位数的会员了，或者等他们有投资人了他就拿给爱德华多看。他甚至可以邀请爱德华多当合伙人，一起谈生意听起来很有社会人色彩，到时候雄孔雀男那种人只有看着他俩的背影除了嫉妒别无他法的份。
<br/><br/>


——这是个好计划，唯一的问题在于现实不总是能按照计划进行。

马克看到蓝白主页上爱德华多的姓名和照片的时候正在努力控制自己不要表现出过多惊慌，该死的，他本人就是Thefacebook的运营者，却完全没发现爱德华多早就注册过了。

“其实我已经用了有一阵子了，认识你之前我就有账号。”爱德华多说，“天啊，你的名字就在版头上，我本来应该觉得耳熟的。”

“这说不通，你认识我的时候Thefacebook还没出过波士顿的大学。”

“以防你忘了：我的邮箱也是用harvard.edu结尾的。”

“呃，哦。”马克说。

“有别人给我发过邀请邮件，其实不少毕业生也用。”

“那么感觉怎么样？”

“他们很喜欢。好吧，不是所有人都很热衷，但至少在我的小圈子里还挺流行的。”

“不是他们，我是问你觉得怎么样？”

“这个嘛……”

马克下意识地坐直了。

“我在我床伴去洗澡的时候忙着刷FB，你觉得呢？”

马克紧绷的后背又放松了下来，他现在敢大大方方去看爱德华多的表情了。后者因为他的小动作忍不住笑了一小下，但是表情很快就严肃了起来。

就算马克平时看起来好像读不懂空气的样子他也是个心理系的学生，他当然会读，也当然知道自己没把这事处理好。他当然知道情侣关系里有所隐瞒是大忌了，尽管他跟爱德华多其实还不是情侣，而且他之前以为自己能在变成情侣之前把FB的问题解决了。爱德华多好像也没觉得他的网站小儿科，他到底为什么要执着于那点细枝末节的问题？

“所以，你没什么家境贫寒的问题是吗？”爱德华多深吸了几口气才问，“也没有什么急着用学费的妹妹？”

“我爸爸确实有点经济问题，但没那么过分，肯定不会让我妹妹上不了学。我可从来没有那么说过。”马克指出，“都是你乱猜的。”他说出口之后就后悔了，爱德华多嘀咕了什么之后一头把自己埋在了枕头里。马克急急忙忙过去拉他的手，爱德华多从布料里回过头瞥了他一眼。小卷毛的眼睛亮晶晶的，看起来有点可怜。但是爱德华多还是别开了脑袋，可不能老是吃这套。

“让我猜猜，你找我要钱是因为没钱租服务器是吗？而且用户还越来越多了，你最近是不是觉得挺吃紧的？”

马克点了点头，但是马上意识到爱德华多没在看他，所以他又把自己挤到了爱德华多面前再点头。

“你猜得真准。”

“废话，我是个做投资的人，当然知道开个网站是怎么回事。”爱德华多拽着他的衣服跟他拉开了点距离。

“你生气了吗？”马克问他的时候有点忐忑，但在行动上还是坚持着死缠烂打的准则，爱德华多转个身，他就跟着挪个位置。

“什么？”爱德华多愣了一下，然后翻了个身把自己从被钳制的状态里抽了出来，马克怀里空荡荡的，他现在不太确定自己该不该继续贴过去了。

“没有，那说到底是你的网站和已经是你的钱，我尊重你的有所保留……好吧我还是有点介意的，主要是你放着我误会了那么久。这也太羞耻了，看着我担心完你吃不饱饭又担心你的自尊心很好玩吗？”

马克大松了一口气：这至少不是什么信任危机之类的大问题。他扣着爱德华多的手指去咬他的脖子，万幸，后者这次没躲开。

“我不是故意要瞒着的……就是……而且我也没笑话你的猜测，我想这要解释来着……”他贴着爱德华多的耳根絮絮叨叨地解释。

柔软的卷发终于蹭得爱德华多咯咯笑起来，也不知道马克说的东西他听进去多少。

如果你想知道的话，他们一小时以后又进了一次浴室。
<br/><br/>


**11.**

"所以你到底为什么会缺资金？"爱德华多懒洋洋地问，马克还在忙着在他颈边磨磨蹭蹭。"我自认为不是一个很稳定可靠的经济后盾，而且这么一个网站不会没有人愿意投资的。"

"广告。"马克咬牙切齿，"每次我告诉他们我不打算在站上放广告的时候他们就掉头走开了，一群蠢货。"

爱德华多反应了一下，然后笑得一耸一耸，"那我理解他们，你不放广告的话怎么挣钱？"

马克没回答问题，只能低头在他锁骨上咬出一个红红的牙印。

"那不酷……"卷毛大男孩小声辩解，"你也要撤我的资吗？"

"当然不，没了我你该去找谁呀。"

马克很满意地去拉他的手，他就知道爱德华多不会像那群蠢蛋一样，他才不需要蠢蛋的投资。

"……不过你再扩张下去我可不一定能兜住了，或许我能给你介绍一些人。"

"我不想去见蠢蛋。"

"我保证他不是蠢蛋，你想见见肖恩·帕克吗？"

"什么？"马克重复了一遍。

如果大学生程序员界存在什么铁则的话，那大概就是没有人能抗拒肖恩·帕克。天才黑客，napster的创始人，16岁就被fbi敲了门的天才。他确实不是蠢蛋，马克甚至有点崇拜他。

"你认识肖恩·帕克？"马克难以置信地问，同时意识到自己现在表现地像个小男孩。

"还挺熟的。"

"呃，我是说，太好了，我想见他。"

"我知道，你手心出汗了。我的床伴因为另一个男人表现出了前所未有的兴奋，我该为此感到危机感吗？"

"我只是想听听他关于网站的经验。"马克忙着解释。

"我知道。这只是玩笑话，你真可爱。"

马克抓紧爱德华多的手没松，这样他就不能去戳他的脸颊了。有时候他希望能从爱德华多那里的得到一些"可爱"之外的形容词。
<br/><br/>


（tbc）







