---
layout: post
title: Quarantine
tags: [TSN,ME]
categories: TSN/ME-短篇
author: 玟梓
---

### Summary：
##### 又名: 《关于我和前男友被一起隔离还不小心擦枪走火这件事》


- 原作：The Social Network
- CP：Mark Zuckerberg/Eduardo Saverin
- 分级：NC-17

#### 01

这场对话发生于Mark的客厅中央。Eduardo抱紧自己的双臂，摆出了一个戒备性极强的姿势，Mark为此瑟缩了一下。

“What a coincidence.”这间高级公寓的主人干巴巴地感叹道。他努力让自己听起来足够真诚、自然，但显然在表演方面没什么天赋。

Eduardo冷笑了一下。

“世界在经历一场瘟疫，我猜在特殊时期什么事都有可能发生。”

“告诉我：有多大的几率能让我的航班被取消的同时，我的助理好不容易帮我订到的公寓被中介误租给了一个带了两个孩子的家庭。再与此同时，我的前男……合伙人刚好住在隔壁，还刚好开门出来告诉我们我可以跟他住？更别提这地方不是加利福尼亚，而是纽约市。”

Mark没什么话可说了，于是Eduardo继续了下去。

“我不明白你为什么要这么做。”Eduardo说，“我以为我们早就放过对方了。”

“我只是觉得我们得谈谈。”

“这个世界上有电话和邮件，还有你自己公司出品的Messenger。我这些年回美国的次数不少，我们不是一句话没说过，你也早就被我拉出黑名单了——你一定要挑这个时候找我的麻烦吗？”

Mark看起来气势更弱了，他坐在自己的沙发上，Eduardo站在他的餐桌边上，不愿意靠近过来。曾经他们在Kirkland的客厅里争论的时候差不多也是这种姿态，Mark自知理亏的时候总是会在气势矮Eduardo一头。但区别在于Eduardo现在大概不会再给他找台阶下了。

“我看了你接受采访的直播，昨天那个。”Mark假装忽略了Eduardo的发难往下解释，“那个记者问你对Facebook的发展有什么意见，然后你说你现在‘往前看了’。”

“所以？”

“你不能这么说，它也是你的造物。你不能就这么把我们，我是说Facebook，抛下来。”

“我们当年打官司的时候你可不是这么说的。”

“我当时被报复心蒙蔽双眼，错得很离谱。”Mark利落地承认。

“真有意思，Mark Zuckerberg从不轻易认错，除非这能让他现在胜利得更彻底。”

“这不是我的本意……至少别卖掉太多股份，好吗？”Mark有点挫败，他希望自己的语气听起来不要太像是在哀求。

“什么？”Eduardo诧异地停顿了一下，“我没打算卖掉股份。”

“哦。”

Eduardo叹了一口气，火药味像是在几秒之间被收了起来。“我当时的意思是说我已经有新的事业了。Facebook很好，我依旧以和你一起创造了它为荣，但它属于你，我也不会再就它以后该怎样说什么了，更不能把它变成一张名片之类的。至于股份的问题，我没有任何靠抛股威胁你公司的打算，你也大可以对自己公司的生财能力有自信一点。”

他在乎的不是这个问题，Mark想辩解。Facebook仍然属于Eduardo，他们的，好像这样他们仍然还是一体一样。

但是Eduardo拉着箱子迈开了脚步，这单方面宣告着本场对话的结束。

“不管怎么说，我还是很感谢你今天的收留。”Eduardo换了个更客套的语气说话，Mark下意识地绷直了背，他准备了大概十几条Eduardo不该在这个时间点的纽约另寻住处的理由——街上每分钟都有新的发热病例呢，Mark相信自己的理论足够有说服力。

然而Eduardo还没给他开口的机会就继续了下去：“我猜我今天得在你的客卧借住一晚了。”

Mark像弹簧一样从沙发里站起来给他带路。
<br/><br/>

#### 02

Eduardo在客卧住了一晚上。

Mark让他清净了一会，然后抱着新的床具过来敲开了门。

“现在床上的那些已经落了一个多月的灰了。”Mark解释，“你不会想睡在上面的。”

于是Eduardo像个得体的客人应该做的那样道了谢，Mark立刻从他开了一半的房门里挤了进来，Eduardo把房间里大部分空间都留给了他，自己站在窗户边上看着这位世界上第五有钱势的男人像个不怎么熟练的酒店服务生一样铺床。

他们安静了片刻，然后Eduardo的手机响了，他的助理才刚刚发现自己老板的住宿出了问题。Eduardo花了十多分钟安慰那位可怜的小伙子（Mark在此期间一直在和好像永远抚不平整的床单褶皱作斗争，即使以他的标准也太过吹毛求疵了点），叫他别拿别人的过错折磨自己（Mark在他后面僵直了一下），然后又向他保证自己已经去了朋友家，没必要再去打十几个电话再另寻个落脚点。

“一位关系亲密值得信任的旧友。”Mark在他挂掉电话之后重复了一遍，“我能保留这个称号吗？”

“你能保留一晚上。”Eduardo告诉他，过了一会又想起来问：“你费劲心思给我安排了一个不得不搬进来跟你过夜的情景，然后连房间都没准备好？”

“别那么苛刻，我也是临时起意。事实上，如果跟你撞了房间的不是个四口之家而是个单身女士或者先生，我也没信心一定能让你到这扇门里面来。”

“所以其他部分确实是你做的手脚。”

Mark低着头研究了好一会床单纹理，最后耸了耸肩：“我觉得现在再对你嘴硬已经没什么意义了。”

他在嘴仗里战败的样子实在太像一棵缺水的花椰菜，Eduardo不得不假装欣赏高层公寓的夜景以便偷笑。或许就像他刚刚在电话里跟小助理说的一样，只是在Mark家住一晚上而已，这事没那么糟糕。

可事实上墨菲定律在生活里几乎从不缺席。

次日从卧室里走出来的Eduardo盯着屏幕里滚动的隔离通知，感觉到一种由无助感带来的头重脚轻。

在Mark的地方留一晚上，或许不是那么难接受。在Mark的地方留到十天至数月？这无疑会是一场灾难。

他的无助感之源从沙发上回过头，颇为郑重地向他保证：“我发誓这事绝对不是我动的手脚。”

Eduardo用力关上了客卧的门，决定暂时不去理他。
<br/><br/>

#### 03

隔离期的最初几天里他们相安无事。

Eduardo大多数时间都乖乖呆在他的客卧里，Mark则把相对宽敞的客厅变成了自己的地盘。当Eduardo不得不出来找点东西吃的时候总能见到他坐在餐桌边上对着电脑敲敲打打，有时候Mark会帮他找找开罐器，或者切开一个三明治问他要不要分着吃，另一些时候他们只是互相点点头，然后转身回到自己的小空间里随便忙些什么。

这么安排也还算合理，Eduardo想，毕竟Mark才是这栋公寓的所有者。而且他的卧室也还算舒适，有套很符合人体力学的办公桌椅，空间宽敞，采光充分，唯一的缺点可能只有自打隔离期开始以来外面的景色显得越来越荒凉，他没什么好抱怨的。

此套理由大约让Eduardo说服了自己三日之久，三天之后，随着他把自己积压的工作消耗见底，不满情绪便随着空虚感一起浮了上来。

不仅如此，Eduardo还意识到性压抑正逐渐成为他近期生活的一个问题。

这问题开始于某个晚上，当Eduardo一口气看了五六章节的《沙丘》，决定把阅读小说变成自己近期的习惯，并且满意的躺在床上时。他听见了床头的墙壁里隐约传出有节奏的敲击声。一开始他并没有给这点噪声太多注意力，但是当这种敲撞的节奏变了好几次之后他突然想起来自己在一间隔音颇为不错的高级公寓里，这些能传到他耳朵里的声音必然是什么家具不停撞上墙壁造成的。

Eduardo的卧室挨着的是他自己预订过的那间屋子的卧室，里面住着那对带着两个幼童，让Eduardo心软到把屋子让给他们，自愿跟Mark挤在一起的小夫妻。

他一直都是个善解人意的体面人，甚至自己本人也在二十多岁时有过一段夜夜笙歌的荒唐历史：以这屋子另一头的那个卷毛为开始，后来又换过几任以互助为宗旨的搭档，最终因事业的忙碌而逐渐偃旗息鼓，如今只是偶尔为了解决生理需求而应付一下。因而Eduardo并非不能理解性生活对于年轻伴侣们的重要性。他给隔壁的这对夫妻留足了私人空间，却发现他们的体力好得简直不像白天还要照顾两个孩子的人。

当他第二次从昏昏欲睡中清醒过来，并且发现敲击声还在继续时，终于忍不住搬来人体工学椅，撞击了两下墙壁以示回敬。

墙那头的声音沉默了片刻，又响了两三下，最后终于把清净还给了他。Eduardo才不管他们是终于结束还是去了别处继续，他翻了个身，终于得以享受安眠。

次日早晨，Mark被他的脸色吓了一跳。

又一天后Eduardo起床之后闻到了自己最喜欢的咖啡豆煮出来的味道，Mark小心翼翼地观察着他的脸色。不用说，Mark大概是昨天下午特地出去买的，他就是这么浪费两天一次的采购机会的。作为回报Eduardo按着Mark以前的口味给剩下的咖啡兑了一些牛奶和白糖，回卧室之前递到了Mark的手上。

当天半夜里Eduardo没再听到敲击声，睡眠质量却没有什么显著提升。他在睡梦中被渴醒的时候窗外的夜色还很浓郁，Eduardo将这归因于温度开得太高的暖气，决定出去找点水喝，却在开门后发现Mark背对着他斜坐在沙发上，大腿上的笔记本电脑停在黑底橙色logo的视频网站界面上，屏幕里美艳的拉美女人正撩起一头棕发，被看不见脸的男人拉开大腿用手指亵玩。

他们都没开灯，Mark盘着腿盯着屏幕，下半身被笔记本挡住，反应过来之后的Eduardo无比感谢这不充足的光照条件。他趁Mark还没来得及回过头，用自己最快最轻的速度关上了房门，然后一个劲暗示自己不要思考Mark到底有没有发现他刚才出来过的事情。

然后他绝望地发现自己也被性唤起了。

Eduardo不得不花了点工夫解决自己的小需求。这实在没什么，他毕竟是个不到四十岁的正常男性，而且自打到了纽约之后快有半个月没在这方面有过发泄了。

再说他现在会起反应完全是外面那个卷毛的错。这么大的房子，他去哪里不好，非要在客厅里看着色情片，Eduardo希望他的那玩意遭到被电脑散热器烫伤之类的意外。

然后Eduardo才意识到门外的Mark现在大概和他一样，正在黑暗里弓着背自渎。

这个想法让他打了个哆嗦，在下一秒射了自己一手。
<br/><br/>

#### 04

Eduardo其实没花太多时间为他们的夜间小插曲感到尴尬，因为他们的食物储备也出了一些状况。

“为什么我们的冰箱里只剩下越南春卷了？”Eduardo问，“我以为你前天才出去采购过。”

“这点我有必要解释一下。”Mark的视线并没有离开盘子里那四个春卷。他和Eduardo一人咬了一口这种食物，里面的生菜叶太苦涩了，米皮则因为在冷藏室里放了太久而生出了诡异的口感。“我那天先开了很远的车去买了咖啡豆，而那家便利店剩下的最多的就是这种食物了……再说春卷没有什么不好，它们的营养很均衡，口味也很有东方特色。”

“我在新加坡定居，对越南春卷没有任何意见。但是这些东西是对东南亚食物的亵渎……不，我不认为把它们放进微波炉里热几圈会让口味有任何改善。”

但Mark还是那么做了，变得温热的越南春卷并没有比原来更好下咽。

然后他们花了大量时间在争论上，话题从东南亚菜转移到Mark是否被聘用的厨师扼杀了最后一点自理能力，再然后飘到了不知道什么地方。这大概是自打Eduardo踏进门以来他们之间发生过的最长的一次对话，在Eduardo意识到之前他已经指着Mark的鼻子骂了起来。

“说到底你才是害我回不了家的罪魁祸首，凭什么我才是缩在房间里什么都干不了的那个？”

Mark并没有像几天前那样在他面前畏缩，也没有被激怒。Eduardo说完之后发现Mark在专注地盯着自己的嘴唇。

Eduardo后退了一步，Mark毫不犹豫地跟了上来。

“Wardo，你是不是最近没什么事情可干了？”

“忘了刚才那句，是我失言了。”Eduardo甚至没心思纠结他的称呼问题，Mark挨着他太近了。

“那没什么。我确实那么干了，而且烦躁和焦虑是人在狭小空间里呆太久之后的常见后果，你只是需要一些转移注意力的东西。”

Mark像个心理医生一样看着他的眼睛，Eduardo忍不住点了点头，前者单手扶着他的后腰，稍微用力就能抹掉他们最后的距离。

“性爱是个不错的选项。”Mark的语调像是在背台词，或许他自己也不知道自己的手抖得多厉害，“如果你不乐意的话叫停就是了。”

Eduardo张嘴含住了他的舌头。
<br/><br/>

#### 05

他们在亲吻上花了很多时间。

Mark还是老样子，亲起人来带着野兽一样的狠劲。Eduardo被他搞得腿脚发软，不得不用两手扶着他的侧颈来维持平衡。这样会更方便Mark掠夺他口中的氧气，但是去他的，Eduardo想要这个。

他们跌跌撞撞的，像对连体婴儿一样，从厨房吧台一路亲到了沙发上，然后在上面不成章法地扯着对方的衣物。Mark抓着Eduardo的手去抚慰自己的阴茎，后者惊恐地发现他们两个硬得比毛头小子都要快。

但是和年轻的时候不一样，Eduardo是个被社会磨练得脸皮足够厚的成年人，他没怎么犹豫就配合着Mark蹬掉了自己的裤子。Mark握着他的阴茎的时候还在亲他，缺氧和性刺激的结合带来了一种酥麻感。Eduardo在其中沉溺了一会，然后发现Mark从沙发上跳了下去。

Eduardo爬起来，用眼神表达了自己的迷惑。

“润滑剂和安全套在我卧室里。”Mark光着脚钻进了客厅另一头的房门后面。

Eduardo在这个时间间隔里冷静了一会，然后他想起来他现在正好坐在Mark昨天的位置上。

Mark拿着东西回来的时候又获得了一个面色不善的Eduardo，久远记忆中的经验告诉他这时候讨好比硬来有用，所以Mark拉开旧情人的大腿时先亲了亲他的小腹，Eduardo颇为受用地拉扯了两下他的头发。Mark这才敢把润滑倒在手上进入正题。

“我不是巴西辣妹还真是委屈你了。”Eduardo压着自己的颤音调侃他。

“什么？”

Mark也愣了好一会，然后才意识到Eduardo说的是什么。

“你偷窥我自慰？”

“谁偷窥你了，那是个意外。要不是撞见你在客厅里干事我晚上也不会……”Eduardo说到一半之后没了声。

“不会怎样？”Mark反倒是来了兴致，“你昨天也起反应了是吗？你肯定安慰过自己，不过你得告诉我：你有照顾到自己后面吗？”

Eduardo震惊于他的无耻，闭着眼睛摇头。

“真可惜。”Mark不怎么真诚地感叹着，把沾着润滑的手指往他身体里送了送，“你该学着他们对她的样子玩玩你自己的，光靠前面满足不了你的。我才刚把手指放进去里面就湿得不行了，搞不好根本没有给你用润滑的必要。”

“闭上你的嘴。”Eduardo恶声恶气地警告，“不然等完事了……啊，轻点。”

Mark在他屁股里扩张的手指加到了三根，没花太久就找到了前列腺的位置。Eduardo没吐出来的脏话全都变成了支离破碎的哭叫。前戏的性质慢慢变成了一场指奸，Mark还没放过他，凑在他耳朵边上继续着刚才的污言秽语。

“我也来告诉你一点你不知道的：昨天我在这张沙发上自慰是因为这样离你的房间比较近，我当时看着那个视频脑子里一直在想我也要这么操你……你被我操的样子肯定比视频里那个好看，你看，就像现在这样。”

Eduardo攀在Mark的肩膀上的手臂越收越紧，最终双腿夹着他的手臂射了出来。

Mark颇为满意地把从Eduardo的身体里带出来的液体抹在了他的臀缝和大腿上。

“现在你也知道我的秘密了，这算扯平了吧？”Mark问。

Eduardo在他的肩膀上留了一个牙印以示愤怒。

他们抱在一起歇了几分钟，然后Mark用阴茎磨蹭着Eduardo的穴口。他实在憋得够久了，虽然纯属活该。

Eduardo配合地让Mark握着自己的脚踝，他还在不应期，只能打着哆嗦看着自己下面的小嘴一点点把阴茎吃了下去。即使在做了充足的准备之后Mark的尺寸仍然让Eduardo有点吃力，身体内部饱胀的感觉让他有点说不出话。

“放松点，你多久没跟男人做过了？”

“少说废话。”

于是Mark很快抽送了起来，太长时间的忍耐使得他的动作没轻没重，Eduardo每次都被撞得陷进沙发里，下身被干出粘腻的水声，得抱紧他才能让自己免于被快感冲散的恐惧。

Eduardo疲软的阴茎在这过程中又立了起来，Mark不许他碰，Eduardo在哭着骂他是个混蛋，Mark指出了Eduardo就是喜欢他混蛋一点来，于是Eduardo咬牙切齿地咒骂他早泄。

Mark没有早泄，事实上Eduardo也不知道他是什么时候泄出来的。他中午只吃了几口，再次被送上高潮之后有点头晕眼花。Mark把他翻了个身，阵地转移到了地毯上，可Eduardo连跪都跪不住，等意识清醒一点之后发现Mark那根恼人的阴茎终于软了下来，但是竟然还在他的小穴里面。

“拿出去。”Eduardo有气无力地命令。

“再等会。”Mark的下巴抵在他的肩膀上跟他讨价还价。

Eduardo实在没力气和他争，昏昏沉沉地失去了意识。
<br/><br/>

#### 06

Eduardo醒过来的时候发现Mark的手臂正放在自己的后腰上，他是被热醒的，一时间还以为自己回到了二十多岁的时候，恍惚了好一会才想起来发生了什么。

他们在过去的两天里又做了几次，其中在白天两次，在晚上一次，由Mark先动手一次，由Eduardo先提议一次，还有一次没人说话，他们在倒水喝的时候对视了几秒，然后Eduardo就发现自己毫无理由地跟对方亲在了一起，后者正在喘着气试图解开他的皮带。

Eduardo还隐约记得Mark昨晚把他压在餐桌台上，像大型犬一样舔得他脖子跟腿上都是印子。那个姿势相当不舒服，Eduardo又因为工作被打断而心情不佳，所以他咬着牙骂Mark是个懦夫，连求欢都要用这种拐弯抹角的方式。Mark显然是被激怒了，所以报复性地把他折腾到后半夜都没能休息。Eduardo不得不求他先把自己抱回床上再继续，起码对腰背友好一点。

人类，和其它动物一样，在食物充足、劳作减少的情况下就是容易产生没有由来的性欲，这没什么好指摘的。

Eduardo自认是个理性的经济学人，从不做没有意义的坚持，比如他发现自己再刻意和Mark保持距离已经没有意义的时候他就抱着笔记本电脑从卧室里钻了出来，又比如当他发现半夜再偷偷从主卧钻回自己房间的行为显得自己很小题大做的时候他就心安理得地跟Mark共享了同一床被毯。

Mark搂得有点太紧了，Eduardo试图下床的过程中不可避免地弄醒了他。这个时间其实已经不怎么早了，从窗户里透进来的阳光让人有点懒散，所以他们谁也没说话，磨蹭了一会才从床上爬下去。

Eduardo煮了点咖啡，Mark挺自然地从冰箱里掏出了两个鸡蛋放进平底锅上。他们就着食物的香味对着各自的屏幕发了一会呆，Eduardo其实已经把工作消耗见底了，他猜测Mark可能也差不多，因为他好几次逮到后者从屏幕后面盯着自己看。

可想而知，当时的气氛实在有点尴尬。Mark直勾勾的眼神让Eduardo觉得有点渗人，他下意识地咬了咬下唇，然后Mark飞快地低头继续对着电脑屏幕放空自己。

这种僵持的行为实在是愚蠢而没有意义，显然客厅里的两个人都发现了这一点。所以Mark把阵地转移到沙发上，打开电视机开始乱翻的时候，Eduardo犹豫了一下也跟了过去。最后他们看了一中午的Discovery纪录片，里面拍到的北极熊幼崽真的很可爱。

开始播放制作人员名单的时候Eduardo还有点意犹未尽，他还想知道熊妈妈到底有没有带着熊宝宝穿过冰川呢，但是电视台连片尾都没放完就开始抓紧时间把节目切成了新闻播报。主持人嘴里念了一连串数字，Mark很不耐烦地抓起遥控器关掉了画面。

“刚刚是不是在讲航班恢复的问题？”因为回短信而错过了播报内容的Eduardo抬头问他。

“没什么要紧信息， 我们起码还得在室内再呆上几个星期才够安全。”Mark说得很快，这是实话，只是省略了关于商务航班陆续恢复的部分。“我饿了，你想不想试试Uber Eat？”

“外面已经有人送餐了？”

“不，但是现在有无人机可以干这活，收费要贵一点。”

价格当然不是他们考虑的主要问题，Eduardo颇为兴奋地支持了这个提议，Mark则暗地里为他注意力的转移松了一口气。两个住在一起的人再分别订餐是对资源的浪费，所以他们挤在一块，在Mark的手机上滑来滑去。

“很难想象我们到现在才想起来有这个服务。”Eduardo一边把炖肉拉进购物车一边评价，“这简直是对我们职业的侮辱。”

“是吧？你和我，两个科技界新贵，真该沾点便利的时候反倒把这些产业忘得干干净净。”Mark说到一半之后才发现自己声音有点哑，这是Eduardo头一次在没打算跟他操的时候凑得这么近，他得停顿一下才能继续。

“想想你能少为热菜毁掉几次厨房。”

“闭嘴，你把食物变成灾难的次数也不少”Eduardo靠在他肩膀上含含糊糊地抗议，“别以为我在卧室里就不知道，而且你也已经不怎么‘新’了。”

“你和我呆在这个行业里的时间一样长。”

“好吧，那我们已经不怎么‘新’了。”

对话里藏着的连接感让Mark感到满意，所以他把胜利让给了Eduardo。为了防止对方得寸进尺他决定凑过去堵上Eduardo的嘴，就他们现在的距离来说这是件相当容易的事。Eduardo没躲开，只是在换气间隙抱怨着他的兴奋怎么来得毫无征兆。Mark不打算回答，把他剩下的疑问咽进肚子里。

如果Eduardo要说他是懦夫那就是吧，Mark可想不到怎么把其中的原因说出来。
<br/><br/>

#### 07

Eduardo在早上花了大量时间凝视洗手台上的牙刷。

那两只歪歪扭扭地靠在一起的牙刷本身倒是没什么特别的：红色花纹的是Eduardo的，蓝色花纹的是Mark的。一只还没用，一只上面沾了水，如果这看起来还不够像一个两口之家里会出现的情景的话，Mark此刻正在厨房里叮叮当当地拌着沙拉呢。

Mark或许也察觉到了公寓内存在的这种居家氛围，而且出于某种理由打算想方设法维护它。其手段包括但不限于有意无意地混淆他俩的个人用品，以试玩电子游戏和观看电影之类的理由把Eduardo留在客厅里陪他虚度光阴，以及用性把Eduardo折腾地没力气回去自己睡。

Eduardo不想显得太过自作多情，但是外面的沙拉八成也是Mark努力的一部分，他对着一步步来的食谱是Terry给的。


Terry是住在他们隔壁的那对小夫妻中的丈夫，没错，就是跟Eduardo撞进了一间房子，害得他不得不搬来跟Mark住的那个四口之家。那家的女主人叫Francheska，长着一张让Eduardo没法狠心赶人的亚裔面孔。

他们来敲开过好几次Mark和Eduardo的门，一般会带着刚烤好的面包和小点心之类的，声称是为了表示对两位好心邻居给他们让出一间屋子的感谢。不过介于一开始这种事总是发生在客卧墙壁咚咚作响的第二天，Eduardo其实很清楚他们是为什么来道歉的。

他现在已经不怎么介意这码事了：毕竟他现在不怎么那里睡，即使偶尔在客卧撞上隔壁的噪声之夜，他也困到没空注意他们。

一开始Mark还连夜找秘书要了保密合同的模板让他们赶紧签下，并且坚持一脸戒备地抱手旁观Eduardo和他们进行门口的礼节性社交。后来Eduardo为了让两个年轻人别有什么给人添麻烦的负罪感，总要把他拉过来勾肩搭背一会，好让小夫妻放心他们真的是关系挺不错的老友。

Eduardo发现被搂着肩膀的Mark竟然也愿意放缓脸色在他们的对话里回答些有的没的，尽管大多数时候内容纯属捏造。再后来他又发现Mark捏造的内容真实可信到让人有点背后发凉的地步。

“是的，我跟Wardo一直很亲密。”

“我们大学时候就认识了，你知道的，那时候的亲密关系往往能留一辈子。”

“你们在谷歌上搜了Wardo了？我知道，他很厉害对吧……那些报道都是在瞎说，我们没有不相往来，媒体都喜欢捕风捉影，Wardo又不喜欢被舆论打扰……”

“……是的，他去新加坡的时候我急坏了，我年轻的时候做过很多混蛋事，还不知道要从哪里补救，总以为有很多时间……”

“……”

“……是的，我很幸运，最后他没有离开我。”


Eduardo在旁边配合地时不时点头或者跟着Mark一起笑，如果不是对自己的脑海里的记忆足够的自信的话，或许连他自己也会相信他们从来没有失去过对方。

Francheska和Terry自然更是被这些话里勾勒出的曲折故事感动得热泪盈眶，甚至捂着胸口表示就算没有合同他们也不会向人透露Facebook的生父们在纽约秘密幽会的事实。

把那两人送走之后他们安静着对坐了很久，Mark别开目光不去看Eduardo的眼睛，Eduardo也同样不知道该怎么评价刚才的事。最后他们相当默契地在邻居不在场的时候都一律假装这些谎言从来没有存在过。

此后Mark和Eduardo也从他们那里得到了更多的礼物点心以及短暂拜访，为了他们的好心Eduardo可以无视他们闲聊时潜台词里对他和Mark关系的某些揣测，毕竟隔离在公寓里的日子确实有够无聊，哪怕是用虚假的亿万富翁感情史来满足满足别人的好奇心也是可以接受的。

Mark甚至能接受Terry自来熟地跟他分享一些生活琐事，沙拉的配方就是这么来的。隔壁那个有点傻气的美国男人声称这道菜在他妻子食欲不振的时候很适合开胃，Eduardo阻止了Mark管他要更多配方，经验已经证明了他们两个都跟需要明火才能完成的食物不怎么合得来，没必要为了莫名其妙的竞争心理勉强自己。

正准备从手机里调出更多配方而被打断的Terry只是好脾气地笑了笑，转而把话题引向了别的地方。

“确实没必要太依赖自己的厨房，纽约正在恢复，说不定很快我们就能去餐厅里吃现做的美食了……说起这个，其实今天我和我的蜜糖是来告别的……我们买到了后天飞走的机票。纽约的戒严快要松解了，挺不容易的不是吗，过了这么久终于可以出去放放风了，不知道你们有什么打算……我猜你们也等不及要去什么度假的地方了，可比这种小公寓好得多。”

他说了一堆才发现Mark的脸色不怎么样，Eduardo最先反应过来，抢在Mark开口之前告诉他们自己的朋友只是在为不得不回到加州补上落下的工作而不快。

“事实上我也得尽快回去忙我的工作才行。”Eduardo慌张地告诉他们，“市场上的钱可不等人，我们也不能一直躲起来休假。”

小夫妻笑嘻嘻地表示理解：“成功有钱人的烦恼哈。”然后被垮着脸的Mark目送着回了自己家的公寓门。

“你想聊聊这个吗？”Eduardo在关上门之后问。

Mark还没等他说完就用亲吻堵把后面的话堵了回去。

他到今天还不知道我让秘书订好了回新加坡的票，Eduardo看着洗手台上的牙刷发愁地想，而自己在不到两天内也必须要动身离开了。
<br/><br/>

#### 08

“飞机是明天晚上八点？”Mark问。

Eduardo松了口气之后点头。

他刚刚度过了这些日子以来最难过的早上。Mark显然知道他要说什么自己不喜欢听的事情，他们两个绕着圈子周旋了很长时间。Mark试图用各种方式分散Eduardo的注意力，包括但不限于喂到他嘴边的沙拉、Play Station 4的碟片，还有他俩一扣起来就不愿意松开的手指。

或许不告而别才是最适合Mark Zuckerberg的告别方式，Eduardo一度不无恶意地想，在这个问题上Mark完全是咎由自取，他在逃避问题方面的技巧比编程还要炉火纯青一点。

反正他也不是猜不到Eduardo要说的话题是什么不是吗？如果不是见到Mark脸上呆滞的表情的话Eduardo绝对会以为他连自己的航班号都已经黑出来了。

是的，Eduardo最终还是告诉了Mark，他最终放弃了寻找合适的时机，一口气把这个消息甩到了Mark脸上。

然后他说着要打包的行李太多，头也不回地钻回了自己的房间。这其实是骗人的，他的家当少得可怜，临走的前一晚再动手收起来也完全来得及。只不过Eduardo实在不知道要如何对待一个一脸不知所措的Mark Zuckerberg，找借口逃跑回避是当时情况下的最优选择。

可惜了那盘沙拉，Eduardo在房间里想，Mark把酱料加得太多了，鸡蛋切得歪歪扭扭，但是味道还是要比无人机从好几公里之外带过来的食物好上一点，倒掉真的很可惜。互联网上谣传纽约的外带食物上都被加了不知名的诅咒，不管做出来时的口味有多好，经过那段运输距离之后总要被打点折扣。

他终于摸出去的时候发现Mark还坐在沙发上，大腿上放着笔记本电脑，游戏碟片整整齐齐堆在桌子边上。这场景似曾相识，只不过这次Mark一回头就发现了他。

Eduardo当时下意识地想关门逃回去，但是Mark转身的动作幅度太大了，笔记本电脑从他大腿上掉下来的声音惊心动魄，这时候再躲进房间里容易显得Eduardo心有余愧。

往细了想这现象根本没道理可言，Mark才是那个自作主张给所有人添乱的。

添乱机器和他僵持了一会，把自己嘴上的死皮快咬完了才接上下一句。

"你不会回来了对吗？"

Eduardo这时才意识到自己到底躲什么躲了一上午，那种跟遗弃了什么动物差不多的愧疚感又冒出来了，让他本能地否认Mark的说法。

“没那回事，我们有电话和邮件，只要你愿意。”

“还有Messenger，但是你不会回我这里来了。”Mark坚持那么说。

Eduardo在心里翻了个白眼：当然了，因为这地方本来就是你租下来的——但是他懒得跟Mark争辩这个，后者也没做坚持，熟练地从冰箱里拿出食物热给他吃。气氛不怎么样，但是Eduardo真的很饿，他早上就没吃多少，而且培根的味道真的很香，所以他还是接过了餐具。

“而且你也不打算打电话和回邮件。”Mark带着平底锅里最后一块培根回到餐桌边上之后又忍不住继续说，“别用那种眼神看我，上次你这么说之后去了新加坡，过去的那些年可以证明这些话从来都不会兑现。”

“操你的，我和你在床上鬼混了两个星期。”Eduardo的火气这才上来。

“技术上来说我们真的在床上的次数很少。”Mark指出，“我认为你跟我上床只不过是因为这地方只有我们两个，我是你最方便、性价比最高的性爱对象。”

后面这半段完全是胡扯了，Eduardo想把冷水泼在他脸上，在意识到Mark的表情颇为认真之后这种欲望更加强烈了。

“你又比我好到哪里去了呢？”Eduardo被气得发笑，“我可看不出来这十年里连问候邮件都要从公务邮箱里发出来的人有什么恢复联系的意愿。”

Mark说不出话，于是他乘胜追击，“我认为我只不过是个曾经被成功攻克，又一度从你手上溜走的战利品。怎么，我猜反复追逐一个猎物挺能满足你的征服欲的？”

Eduardo欣赏了一会Mark红起眼睛的样子，但胜利的甘甜并没有如期而至。

食物在沉默中变得索然无味，他们咀嚼了一会，然后Eduardo决定再次逃回了自己的领地。


09

有谁在舔他的耳朵，Eduardo在半睡半醒里想，八成是Mark，为什么他就不能给人留点安宁时间呢，这都几点了？

然后他想起来自己此时应该睡在客卧，他睡得很早，因为没什么事可做，Mark几小时前才和他吵了一架。

Eduardo一瞬间清醒了很多，睁眼后发现Mark确实伏在他身上，房间的灯没有开，温热的呼吸打在他脖子上的感觉像什么野兽。Mark察觉到他醒过来之后讨好式地亲了亲他的嘴角，Eduardo了解另一人的程度足以明白这算某种Mark Zuckerberg式的求和，他不想表现得那么容易买账，但是Mark愿意花心思伺候人的时候确实挺不赖。Eduardo认为先保持不作表态，让他表现一会是一个合理的应对方案。

几声模糊的轻哼让Mark颇受鼓舞，隔着睡裤用胯部蹭他。木头床以一种Eduardo熟悉的节奏晃动着，他不怎么清醒地在记忆里搜索这种熟悉感的来源，并在某一瞬间突然意识到相同的节奏经常越过墙壁从另一侧传到他自己的耳朵里。

脑内的警铃终于大声响起，Eduardo挣扎着支撑自己坐起来，毫无防备的Mark被他掀了下去。

“你干什么？”他带着点怒气问Mark，但他的语调显然还没从睡眠和情欲带来的双重懒散中脱离出来，让气势大打折扣。

“没什么。”重新爬回他身边的人在他耳边低语，“就是突然发现我们一次都没在这张床上做过……”

Mark又伏下去解他的睡衣，指甲刮过他乳头的感觉让Eduardo忍不住打哆嗦，他慌张地往Mark肚子上踹了一脚，成功让对方不怎么高兴地停了下来。

“我以为你起码不会对我薄情寡义到用完就扔？”

“不是这个问题……”Mark看起来怒气里带点委屈，抛出问句的气势都矮了一截，Eduardo下意识地用上了安抚的语气，他待会可能会为此后悔，“……Francheska和Terry在墙那头睡觉。”

“什么？”

“我有时候会听见他们搞出来的声音来着，反过来要是我们在这里做的话他们大概也能猜到点什么。”

“我才不在乎。”Mark立刻又表现得蛮横无理起来，这也是典型的Mark行为——Eduardo稍微松点口他就能得寸进尺。“他们已经签过保密合同了。”他理直气壮。

Eduardo在乎，但Mark依靠体重压在他身上，一只手阻止他发力，另一只手在他身上煽风点火。抵抗和迎合的界线在这种情形下逐渐变得模糊，等Mark拽下他身上最后一块布料的时候也从他腿间摸到了一手黏滑的体液。

“闭嘴，住手，什么都别说。”感谢今天房内的黑暗，没人知道Eduardo脸上有多烫，这实在有违一名成熟男士的风度。

"你知道我们在床上扭打和做爱在隔壁听起来其实没什么区别吧？"

“我都叫你闭嘴了。”Eduardo认命地挡住自己的眼睛，“去窗户边上。”

Mark把人抱了下去，地板上铺着上好的地毯，他放得也还算小心。

但地毯上跪着的Eduardo过得并不舒服。Mark把他摆成了一个方便挨操的姿势，从背后把他的大腿掰得大开。Eduardo为他们放荡的姿态感到本能地羞耻，尽管羞耻感对他现在的处境实在没什么帮助。

在感情上的弱势显然没有改变Mark在床上，呃，地毯上强硬又放肆的风格。Eduardo小幅度的扭腰躲闪于事无济，Mark轻而易举地制住了他的动作，毫无顾忌地揉捏着丰满的臀肉，他用的力度太大，手指陷进了肉里，Eduardo开始害怕屁股上明天会留下掐痕，害得他在回去的飞机上坐立难安。他在这种无理的对待下维持不了自己的平衡，整个上半身被迫整个抵在落地窗上，Mark刚才把他扒得干干净净，赤裸的胸口贴着冰凉的玻璃，纽约人从来不让夜里的灯火断掉，Eduardo在双重刺激下对着大片灯光直打哆嗦。

Eduardo猜测Mark比起性爱正题或许更享受欣赏他被玩弄得体面全失的样子，那个卷毛混账塞了三根手指在他屁股里的时候竟然还能停下来，专注于用舌头描了一会他的颈椎。

平时Eduardo不会介意此类行为，有时候延迟满足带来的快感更加令人过瘾，但今天他刚刚经历了一场不愉快的争吵，从不怎么安稳的睡眠中被打扰，冒着被邻居听到的风险同意满足Mark的性欲，Eduardo认为自己有充分的理由火大。他过了漫长的一天，疲惫，羞耻，同时也想要得要命。

谢天谢地Mark终于认为他们准备妥当了，那根又硬又热的性器抵着Eduardo的股沟来回摩擦，他差点没控制住自己要对Mark摇屁股了。

然后Mark停了下来。

“我白天不该那么说……”他竟然开始念叨着求和，“……我们的这段时间不该结束于……”

“得了。”Eduardo毫不留情地打断他的情人，他的声音还在抖，但白眼差点要翻到天上去了，“你不过是在慌了的时候说了真心话。”

“我——”

“你要是敢在这种时候开始争论这种问题，我保证今后我们之间连公务邮件都不会有。”

“……”

“快他妈的操我……求你。”

Eduardo绝望地把额头贴在玻璃上，室外传过来的低温或许有助于给他的大脑降热。
<br/><br/>

#### 10

Eduardo不怎么记得他们的晚上是怎么过的了，放弃背诵道歉稿之后的Mark操他操得又深又狠，好像打定主意把烂在肚子里没说出来的话全宣泄到性爱里去。

Eduardo对此十分满意，至少Mark刚把阴茎塞进去的时候是这样的，但是他的高潮来得比Mark要早，介于他在这之前被玩着后穴不上不下地吊了很久，这也没什么好介意的。

Mark没有停下来照顾他，而且他们的姿势使得Eduardo被死死锢在Mark怀里，无处可逃的体验让他又怕又爽。随后到来的干性高潮让Eduardo短暂地失去了意识，他回过神的时候Mark把他翻了个身，正在咬他的嘴唇，他希望自己有忍住没叫得让邻居都听到，不过那时候实在管不了那么多了。

他们抱在一起腻歪了一会之后Mark的阴茎又抬了头，天知道他一个奔四的的男人哪来这么多精力。Eduardo忍着漫上来的倦意和他来了第二轮，他们翻滚着把精液搞得满房间都是。

再然后的体验就不那么美妙了，Eduardo惊恐地发现在他已经什么都射不出来之后Mark还想要继续。这时被挑起来的性欲完全就成了折磨，他试图手脚并用地从Mark边上逃开，被捞着腰抓回来之后又试图靠眼泪和亲吻讨好Mark放过他，都没起什么作用。

最后或许还是眼泪起了作用，Mark让他用嘴帮自己吸了出来，但是还在用相当下流的手法捏他的屁股。他们有好好用安全套，但是Eduardo还是感觉自己身体里面的液体随着他动作流了满大腿。

他们终于得以休息的时候Eduardo隐约看到窗外泛起了鱼肚白。

但Eduardo非常清楚他们的早上是如何开始的，因为他被一阵窸窣吵醒之后发现Mark正蹲在他被翻开的行李箱边上，手里拿着他的护照。

发现他醒过来的Mark手忙脚乱地试图把那个小本子藏起来，但是已经为时过晚了，Eduardo清醒得很快。

“你在干什么？”Eduardo冷下声音问他。

Mark张了几次嘴也没想出一个合适的回答，当然这个问题也不需要答案，答案不言而喻。

“把它还给我。”

Mark没动，他游移的眼神往卧室门飘了好几下，显然在盘算着要以什么路线逃走。

Eduardo不知道自己应该先生气还是先发笑，很难想象这种情况能发生在他和Mark Zuckerberg身上。偷护照显然是Mark能做出来最愚蠢的举动，很没水准，而且效果极微。他在想什么？补一张护照对Eduardo来说也只是三五天的事而已，如果他愿意多出点小钱的话或许更短，难道多在一起呆上三五天能带来什么改变吗？Eduardo不可能一直跟Mark留在纽约，他们都清楚这回事。

Eduardo急匆匆从床上爬下去想赶在Mark把此刻的情景变得更蠢之前阻止他，但是忽略了自己此刻浑身酸痛无力的事实。几乎沾到地的同一刻Eduardo就腿一软差点跌坐在地上，Mark下意识地冲过来想扶一把，而Eduardo趁机夺走了他手里的自己的护照本。

“你狡猾得不像样。”Mark震惊地控诉，“刚才是故意的吗？”

“随便你怎么想。”Eduardo一边收起那个巴掌大的小本子一边叹气，“有时候我真的不明白你，你就不能让我们的分别来得稍微愉快一点吗？”

“或许是因为我不想分别。”

“清醒点。”Eduardo缓下声音安慰他，“把这看成另类的吊桥反应就好，一个还算合得来的床伴真的没有那么重要，过不了几天你就会缓过来的。”

Mark目不转睛地看着他，Eduardo猜测自己的安慰可能没怎么奏效，他认得出Mark被冒犯到时候的神态。

“所以这就是你对我们的定义了？那么我昨天也没说错什么。”

“是你的定义。”Eduardo纠正他，他为自己感到骄傲，竟能语调平稳地说出这种话来了，“如果你真的有那么舍不得的话我们早就恢复往来了，如果不是怀疑我要卖掉股票的话你都不会来见我。”

“你才是不愿意见面的那个。”Mark愤怒地指出，“是你不愿意原谅我，还藏在商业关系的说辞后面把这些一笔带过。”

现在轮到Eduardo惊讶地一句话也说不出了。

他们保持着沉默的状态僵持了很久，这场景十分滑稽，骄傲和怨怒以及其它一些可笑的东西把他们隔得很远。结束这一切的咒语已经不言而喻，很可惜他们都找不到念出来的机会。
<br/><br/>

#### 11

Eduardo托着行李箱离开的时候Mark正抱着枕头在沙发上打瞌睡，前者没有叫醒他，而是停下来欣赏了一下这一场景：不管Mark再怎么强撑他都已经是个体力开始下滑的大龄男人了，很高兴知道Eduardo不是唯一一个战胜不了睡神的。

公寓的玻璃窗反射着过于刺眼的夕阳，Eduardo只回头看了一眼就被迫扭头上了的士，这实在没什么，他跟Mark不太适合那种气氛凝重的告别，太尴尬了。

回到新加坡之后还是要进行两周隔离，Mark没联系他，或许他的猜想还是正确的——至少在Eduardo今天早上之前还是这么认为的，但他刚刚从垃圾信息箱里翻出了一条十二小时前的短信息：号码完全陌生，里面的照片倒是很熟悉，毕竟他可能在那栋房子的每个家具上都做过爱。

我把这地方买了下来——简讯如是说。

这也太傻了，Eduardo想，得等我喝完这杯咖啡再回他。

