---
layout: post
title: One Last Time...?
tags: [TSN,ME]
categories: TSN/ME-短篇
author: 玟梓
---

### Summary：
##### PWP，Eduardo在结婚前一晚邀请Mark溜进他的房间


- 原作：The Social Network
- CP：Mark Zuckerberg/Eduardo Saverin
- 分级：NC-17


对Mark来说，翻进Eduardo的卧室并没有花费他太多的力气。

他曾经不知道多少次这样爬上阳台，对这一路线早已烂熟于心，认得每个鲜有人走动的走廊和可以躲避家佣视线的角落。

今天这栋大宅对他的防备比平时还要松懈一些——Saverin家最小的孩子明天要嫁出家门，平时总是拖慢Mark脚步的佣人此刻大都在大厅帮忙或享受宴会。

老Saverin对他的小儿子疼爱有加，即使必须让他担起同上流社会联系感情的责任，也要在百般挑选后为他物色了一个温驯又忠厚的夫婿，小儿子了点头之后才订下这桩婚事；新婚前夜又请来全城的朋友为爱子饯别，不论是绅士，商人，军官或学生都为小Saverin先生送上了祝福。全城最好的乐团奏响的舞曲从大厅一路飘到这间安静卧室里，老Saverin先生在儿子身上花的心思无可置疑。

就是可惜小Saverin先生对父亲的精心安排实在不怎么上心。Mark一边数着秒钟一边在心里嘲笑那位老商人。

倒数结束时房间的主人还没出现，但门外急促的脚步声出卖了他的行踪。果不其然，半分钟后穿着燕尾服的宴会主角踩着不怎么稳重的脚步地开门进来，跟Mark撞了个满怀。

Eduardo的脸上泛着漂亮的红色，呼吸里带着甜葡萄酒的香味，但Mark可不会误以为他现在是喝醉了酒。Eduardo一个人就能喝倒三个刚从码头上下来的水手，他现在离神志不清可远着呢。

“Saverin小姐，你的胆子可真不小。”Mark的手指慢条斯理地绕着房间主人胸前的纽扣打转，“新婚夜前还敢把别的男人叫到这种地方，你要和我私奔吗？”

Eduardo听了他的话只是笑得发颤，“是Saverin先生，而且我才不要和你私奔，我们都已经分手了。”他说得那么理直气壮，好像他们两个只是一对在晚宴上寒暄的主宾。假装乖孩子一直都是Eduardo的强项，他刚才说不定就是用同样的笑脸找借口从大厅里退下来的，这会又推着Mark往阳台外面走，“你来得太早了，等我准备好告别礼物再进来。”

Mark做着无用的抗议：“你太残忍了，我要是被你家的园丁或者警卫抓到了该怎么办？”

“他们都在大厅里被我哥哥灌酒呢，要是真的倒霉到这种地步你就自求多福吧。”不为所动的Eduardo拉上了他们之间的门帘。
<br/><br/>

当Mark再次被准许进入房间的时候这点冒险被证明完全值得，Eduardo踩着银色的高跟鞋在他面前转了一个圈，绣着繁复花纹的薄纱紧紧包裹着他的躯干，层层叠叠的绸缎在空气中划出流利的曲线。Eduardo穿的是一套精心制作的婚纱，上面镶嵌的珠宝和金银丝线晃得他眼花。

Mark迫不及待地想要吻他，而Eduardo偏要牵着他的手跟着音乐跳舞。他们就晃了几步，Mark还是很快得了逞，把小新娘亲得摇摇晃晃，轻车熟路地隔着裙子摸进了他的两腿之间。

Eduardo今天懒得装羞涩处女，配合地撩起裙子给他的访客看下面的光景。他竟然穿着女式的蕾丝内裤，上面被阴茎撑得变形，下面又被前后两张小嘴里流出的淫水浸得湿透。

没错，两张。

在Eduardo的阴茎和后穴之间还羞羞答答地裂着一条小缝，Mark只凭记忆就知道它在哪里。他隔着内裤和那个可爱的器官问好——用他的舌头和手指，更多的液体从布料里渗了出来，Eduardo差点腿软到站不住。

Mark倒是不介意在那条裙子下面窒息，但他亲爱的Wardo可不该被人命污了清白，因此把阵地转移到床上是个明智的选择。

“还说不是Saverin小姐。”Mark把那块蕾丝料子从Eduardo腿上扯下来扔到了一边，这件精致的内衣算是报废了，光是Eduardo自己的东西就把它弄得一团糟。Mark浅浅戳着中间那张微微开阖的小口，又热又软的嫩肉立刻就迫不及待地缠上了他的手指，“你的未婚夫知道你其实是个贪吃的小姑娘吗？”

Eduardo大张着双腿的时候还要翻白眼的样子实在是辣极了，哪怕这副表情只是为了给Mark找不快：“你猜他家的人为什么觉得这是顶上好的婚事？我的未婚夫当然会知道我的一切。”

“真的吗？他也知道你是个恬不知耻的小婊子，靠两根手指就能高潮？他也能这样让你爽吗？”

像是为了佐证他的话一样，Mark带着恶意曲起了手指，用指腹挖着花心，毫不怜惜地把里面搅得乱七八糟。Eduardo几乎是立刻弓起了背，抱着他的胳膊直打哆嗦。所有对Mark的狡黠回击都变成了发甜的浪叫，Mark不得不用自己的嘴堵着Eduardo的，要是这会有谁从窗下门外路过就大事不好了。
<br/><br/>

Eduardo很快就夹着腿得到了今晚的第一次高潮，而Mark则打算当个耐心的情人，有礼貌的宾客，给房间的他留足了面子，没在他受不了的时候对那块脆弱的器官施予更多的刺激，只是在他休息恢复的时候揉捏着他的胸口。在怀孕前那里不会有多少脂肪，但Eduardo锻炼出来的肌肉同样手感极佳，Mark很快就发现了束缚他上半身的布料有多碍事。

“你要弄坏我的婚纱了。”Eduardo在他和复杂的暗扣搏斗得起劲的时候提醒了一句，“我可是缠了爸爸很久才让他答应做这么一身的。”

他的话音刚落就听见了绸布裂开的声音，珍珠和钻石随着Mark的动作撒得到处都是，而始作俑者看起来毫无愧意。

“你做了这身就是给我撕的。”Mark假笑着指出，“除非你的未婚夫和我的品味一摸一样。”

红了脸的Eduardo挺着胸往他面前送，Mark满意地把那对奶子揉成各种形状，又对着乳头又舔又咬，那里很快变得挺立红肿。

“等你的孩子出生了，这里会涨得难受。”他告诉Eduardo，“要是你的丈夫忙得没空替你解决这些小问题，或者蠢笨到根本不知道怎么做，那时候你就来找我，我那么爱你，那么了解你，随时随地都能把它们吸得干干净净，一滴也不会留给让你难受的男人和幼崽。”

小新娘闭上眼睛抓着他的卷发，嘴里胡乱发出意义不明的音节。Mark用犬齿咬下去，故意用了不小的力度，Eduardo差点为此哭了出来，两条长腿在他的腰侧乱蹬。

“哈，不会有那种事的……”Eduardo说，“……今天可是最后一次。”

Mark短暂地停下了手上的动作，又吐出被含得湿淋淋的另一个乳头，那两粒可怜的小东西都被他折磨成了鲜艳的红色，随着主人的大口呼吸起伏。Mark没忍住又捏了一下，Eduardo立马咬着手背抖得厉害。

Eduardo别开脸不愿看他，Mark拉过他的手指细细亲吻，他才惊讶地回过头。Eduardo设想过Mark的好几种反应：发火、否认现实、或者留下一地狼藉离他而去。可是事实上Mark只是发出一声嗤笑，像没听懂这句话一样掰开他的大腿，他甚至还有心情去亲一亲Eduardo的脚踝，后者废了好大的力气才控制住自己没有踢到他脸上。

“你现在想怎么否认都可以。”放肆的访客解开皮带，用早就挺硬的阴茎在穴口上来回磨蹭，“Darling，我们都知道你还会呼唤我的。”

Eduardo瞪视他，可是花穴还在傻乎乎地对着那根狰狞的器官流口水，忠实地催促主人快点扭扭腰，好在肉棒上获得更多快感，Eduardo忍得很辛苦。

Mark忍得同样不好受，但他还是握着发胀的阴茎欣赏了一会他的Wardo被欲火折磨的样子。等他终于把自己插进去的时候有点沉不住气，Eduardo哆哆嗦嗦地吸他，柔软的甬道缠得他头皮发麻。

有好一段时间里Mark都忘了自己要说什么，他满脑子只想着把自己塞进那处温热的天堂。Eduardo被他顶撞得陷进床垫里，乖顺地对所有的进犯照单全收。他的小穴被填得满满当当，高兴地裹紧Mark的东西，每次那东西抽出来的时候里面的淫水都会因为没东西堵住而又流一点出来，Mark甚至能看到一些被他拉出来的粉嫩的穴肉。

从视觉上来说这太超过了，Mark把Eduardo翻了个身，以为不看到他沉迷于性爱的表情就会让自己的头脑清醒一点。像只雌兽一样趴下来的Eduardo主动把自己的屁股抬高，帮着他把碍事的婚纱后摆拽得破破烂烂。

Mark低手咒骂了一句，往圆润的屁股上扇了几巴掌，把手指塞进同样流着水的后穴里抽插了几下。Eduardo乖巧地把刚玩过他肠道的手指舔得干干净净。

“喜欢吗？”Mark迫不及待地又操进雌穴，这个姿势让Eduardo抖得厉害，Mark也不需要从他的叫床声里拼出一句完整的答案，“你的父亲爱你，他给你挑出的未婚夫温和又愚蠢，你那么漂亮，那么狡猾，不消三言两语就能把他玩弄于鼓掌。”

“哈？”Eduardo想扭过头，但是Mark掐着他的腰，“……别在这时候挑起这事……你，啊，你嫉妒了吗？”

“我只是怀疑那种男人真的能满足你吗？”Mark继续，Eduardo在故意夹他，他得咬着牙才能忍住不缴械，“你这么淫荡，又这么不安分，结婚后要不了几天就会想要人操了……当然，你可以找别人，你们的大宅里有那么多男人，你的丈夫不在的时候你总是可以叫管家在桌下舔你的两张嘴……”

Mark摸到了他们交合的地方，把流出来的液体抹到Eduardo的腿上和腰上，后者训斥他的声音跟催情剂差不多。

“……或者你也可以叫司机带你出去，让他开到郊外，然后在后座里操你，不怎么舒服，但是你肯定忍得了……又或者你丈夫的同僚们也行，他们会很乐意在造访你们家的时候被你拉进卧室，让你吸他们的阴茎，你的嘴可是比码头上最荡的妓女还会吸。”

Eduardo反驳不了，他被下流话说得满脸泛红，内壁咬得越来越紧。Mark又往里用力顶了几下，他就软着腰射了出来，小穴里的水又浇了一股在Mark的阴茎上。卷发的客人吻他的脊背，朝圣一样在皮肤上留下一串痕迹。

“……但是我们都知道你最后还是会来找我。”Mark告诉他，“没人像我这样痴迷于你，知道每个让你快乐的地方，没别人知道你离经叛道的时候多么漂亮，没别人像我这样爱你。”

还沉浸在高潮余韵里的Eduardo回应不了这些话，Mark扣着他的十指死死交缠。

“……你又怎么会舍得弃我于不顾呢？”


他们没有安全套，Mark把精液留在了Eduardo身体里面。明天就要当新婚妻子的人毫不在意。

“就算怀孕了也不会有人发现不对劲的。”他捂着有点涨的小腹对Mark说，Mark忍不住在他脸上留下更多的吻。

“或者你可以跟我走，我们去很远的地方，不会有任何人找到。”

Eduardo只是笑得发颤。

“Mark，没有正经人会在床上求婚。”

“那又怎么样？你也不爱按正经人的方式走。”

Eduardo抽走了和Mark交叠在一起的手，房间里的灯有点晃眼，他用胳膊挡了挡，Mark跟了过去，帮他遮掉剩下的光。“你是觉得我能弃我的父亲于不顾？还是觉得你那好不容易买下的报社能一夜间卖掉？你的积蓄是不是都花在上面了？”

“我可以——”

Eduardo挥了挥手示意他不想听，“我不可以。Mark，你是不是想问我你算什么？我猜你算是我给自己的犒赏，你是完全属于我的东西。”

Mark拉起他的手贴在自己的脸侧，他们沉默了好一会才又开口，这个话题就算过去了。

“我能接受这个。”Mark告诉他，“但是你今晚要好好补偿你的所有物，我下一轮要操你后面的洞。”

Eduardo乖乖跪下去含他的阴茎。


Eduardo请的化妆师挺不错——坐在教堂后排的Mark评价，刚才路过这边的时候一点也看不出他脸上有黑眼圈。

他们昨天纠缠到快天亮才分别，被撕成一堆华美的破布的婚纱由Mark带着翻下了窗户和围墙，Eduardo现在穿着一身昂贵又利落的男式礼服，Mark走后他大概还得趁着佣人们醒前溜进浴室，自己把身体里的精液掏出来。Mark射了很多进去，两个小洞里都有，得花他不少时间。

台上在交换戒指了，Eduardo在他那面容和善的丈夫给他套上誓约的时候还走了一小会神。客人们都以为他有点激动，但Mark知道他跟自己对视之后才慌慌张张地把注意力放回那个可怜的男人身上。

得找个口风紧一点的裁缝去修补婚纱，Mark在心里盘算着，Wardo下次去他家的时候会很乐意见到它挂在柜子里的。
<br/><br/>
－END－





