---
layout: post
title: Unresolved Issues 未尽事宜
tags: [TSN,ME]
categories: TSN/ME-未尽事宜
author: 玟梓
---

### Summary：
##### 经过长达三年的质证，Eduardo在和解协议签署当天凌晨得出了一个显而易见的结论：这一切混乱都只不过是因为Mark想睡他而没睡到


- 原作：The Social Network
- CP：Mark Zuckerberg/Eduardo Saverin
- 分级：NC-17


"8月26日，周二，纽约市全天阴雨，请注意带伞。宜休养作息，料理商务，不宜情人相聚。"

Mark利落地关掉了车载音响。

坐在他边上的出租车司机见惯了面色糟糕的客人，没怎么介意他乱动车上的按钮，甚至还能笑嘻嘻地跟他搭话。

“这些广播做得越来越敷衍了是吧，今日运势里连星座都不带。”

可惜Mark盯着来回摆动的雨刷放空了老半天才回了干巴巴的一句：“是啊。”

司机没回话，前面的路口有点堵塞，汽笛声响成了一片。他们驶过那一段Mark才又没头没脑地补充了几句。

“我不信这种东西，大多数都是计算机里随机生成出来的。听着有点败兴就是了。”

那位好脾气的司机点了点头，没再拿闲聊折磨他。出租车就那么沉默着把他Mark带到了和解协议的现场。

双方的律师在桌子边上坐得整整齐齐，跟他达成了和解的另一名当事人却影子都没到。

Mark坐在桌子边上，把待会Eduardo来的时候要说什么话在脑子里过了四五遍。没人在乎他的魂不守舍：条款早就在之前的反复拉扯中拟好了，检查里面有没有漏洞完全是律师们的责任，Mark只是来这里走个过场。对他们来说这段恼人的工作马上就能告一段落了——状态糟糕的老板就随他去吧，另一方的和解书可都已经签上字了，律师们的这段艰苦工作即将告一段落。Mark只要拿起笔签个字他们的劳动成果就彻底安全了，在那之后他是要回公寓喝个酩酊大醉还是要跳上桌子假惺惺地忏悔自己这场卑鄙的胜利又跟他们有什么关系？

因此，直到那份工工整整签好了同他和解的另一方的名字的协议书被递到他面前时，Mark才后知后觉地明白过来：Eduardo今天是不会来了。

Mark惊讶地发现自己松了一口气。或许是因为不可一世的Mark Zuckerberg也不能说服自己，让自己以为今天过后他还有看着爱德华多坐在离自己对面不到两米的地方的机会，不用正式说再见倒是让这事容易了一些。就算他今天真的有机会跟Eduardo握一握手，看着那双眼睛说他真的很抱歉，或者说他不想离开Eduardo的生活，唯一可能得到的也只是个嫌恶的眼神而已。没机会亲眼确认这一点应该算是件幸运事，不是什么损失。

哦，是的，Mark在他和Eduardo的关系问题上向来很清醒，别怀疑这点。尽管Sy的那几个助手经常私下争论他究竟是个毫不犹豫地对最信任他的伙伴下手的冷血混蛋，还是一个妄想在长达三年的拉锯战之后还能和老友和好如初的傻子；而Marilyn在听完他的故事之后几乎要用眼睛咏叹出：你根本不知道你丢掉了什么这行字。

但是他们显然错了，Mark从Eduardo签下合同的那一天就知道他们不会有什么挽回的余地。这三年里他尽量不去想这件事，但这显然没让它的到来来得更温和一点。

正因如此，几分钟后因为一则短信冲进大雨里的Mark才更觉得自己像个傻子。

那是一段没头没尾的地址，号码没有备注，但是Mark知道它来自Eduardo Saverin，当然。
<br/><br/>

作为一个来自经济条件优渥的家庭，而且即将得到总价上亿的股份和偿金的年轻人，Eduardo住的地方实在和他的身家不太搭：没有安保系统，楼道老旧，大门上的旧锁看起来一撬就能开，如果Mark有歹心的话根本用不着等着Eduardo来给他开门。

“它只是个落脚点而已，至少还够干净。”Eduardo在他评价的时候解释道，“我们大学的时候来纽约住的地方可比这个差多了——啊，我忘了你现在是Facebook的CEO了，他们可能承受不了你住一个能随随便便破门而入的公寓的风险。”

“你的头脑倒是比我预期的清楚很多。”Mark避重就轻。

他们一起坐在沙发上，Eduardo的西装裤贴着他的大腿，这可能是他们这么长时间以来有过的最接近友好的场景了。Mark能闻到挺浓的酒味，如果他下一秒睁开眼睛，发现这些其实是自己醉酒后的幻觉也不会很惊讶。

周遭的环境在他抹了把脸之后也没发生什么变化，Eduardo倒是笑了起来：“我没有闻起来那么醉。”

好像是为了证明自己说的话一样，Eduardo还凑过去让Mark闻一闻他的衣领。

“我可能不小心洒了一些在衣服上，你看，基本都是从我衬衫上散发出来的味道。”

而Mark只是为了他们之间突然拉近了的距离吞咽了一下，他有点后悔自己今天穿了比较修身的正装。

“那么你把我叫过来做什么呢？”最后他小心地问，“我假设一个清醒的Eduardo是不会想在无缘无故的情况下再跟我扯上关系了。”

“别急，我正要说到这个呢。”

Eduardo吻了他，Mark觉得这一切更像一场幻觉了，所以他按住Eduardo加深了这个亲吻。

Eduardo嘴里还残存着一些苦味，他的舌头很柔软，犬齿却很尖利，咬Mark的下唇的力道好像真的能把哪里咬破皮一样。这些和Mark一贯以来的性幻想很不一样，他以为Eduardo尝起来会是甜的，以为他会哭哭啼啼地对自己的进犯做些无力的抵抗，或者颐指气使地接受自己的伺候。而现实里的此刻，Eduardo正骑在Mark的大腿上，捧着他的脸，跟他接吻的架势好像要把他拆吃入腹，差异让Mark感到安心了不少，因为他清楚自己的大脑不太可能突然制造出跟往常风格完全不同的幻觉。

很快Mark就迫不及待地扯开了Eduardo的扣子，好去揉弄里面的皮肤和肌肉。Eduardo的解释是跪在他身上给出来的。

“我昨天在和解协议上签完字，然后很不幸地失眠了。我思考了一晚上为什么我们会走到今天这一步……”Eduardo说。Mark舔咬他乳头的方式太过下流，他不得不扭着身体躲避着那颗卷毛脑袋才能继续讲下去。

“……我想了一晚上我究竟做错了什么才会让你这么对我，太阳升起来之前我终于有了唯一合理的结论：你是个万里挑一的混蛋，那些精心设计的伏击和陷阱都不过是源于一个很简单的矛盾：你想操我却没有操成。”

“我承认。”

Eduardo捧起他的脸，竟然笑了出来：“而我是个千载难逢的蠢货，竟然想都没想就让你的报复得逞了……”

“够了。”

“……你猜怎么着？或许我也想操你。所以我想我们今天为什么不来解决一下这个矛盾，反正我也想不出我还有别的事能干。”

Mark不得不翻身把Eduardo压在沙发上才成功让他闭上嘴，后者的嘴里含着他的手指的时候就没工夫吐出他不想听的话了。

接下来发生的事情顺理成章，Eduardo主动把他那两条已经光裸的长腿盘在了自己身上的男人的腰上，他的屁股轻而易举地吞下了Mark的手指。那里面又湿又滑，显然不是男性身体光靠情欲的催化能达到的效果。

“我都已经邀请你来操我了，准备好自己的自觉还是有的。”大概是Mark诧异的表情逗乐了Eduardo，他竟然还有心情发出咯咯的笑声。

于是Mark忍不住想象着他把几根手指塞进自己后穴里的景象：或许Eduardo就趴在这张沙发上，羞红着脸一点一点地把润滑剂涂满在穴道里，好让它变得适合取悦男人的阴茎。

脑海里的画面让他的下身发痛，所以Mark只是抠挖了几下就把自己的手指换成了整根阴茎。那根本算不上是前戏，目的不过是要让手指也评价一下Eduardo的准备成果——反正对方本人刚刚给了他足够的理由这么做。Eduardo发出了一声痛呼，显然他要么高估了自己的适应能力，要么低估了Mark的尺寸。

“没事，继续照你想做的来。”Eduardo告诉他。

Mark在这个时刻意识到了他现在拥有对Eduardo干任何事的许可。

这一认知带来的快感暂时盖过了被Mark压在心底的迟疑，在试探了几下而没有被抵抗之后，他就开始大开大合地操干起来。

Eduardo配合地搂着Mark的肩膀，很快就被顶弄出了呻吟，接着那些放荡的声音又因为要和Mark接吻而变得支离破碎。

Mark不得不暂缓节奏，深吸了几口气，才能阻止自己过快地射出来。Eduardo的一切令他感到满足，不管是被咬到红肿的双唇还是被他搅弄得十分不堪的下体，又或者是迷恋地注视着他的眼睛。他们早该这么干了，Eduardo哭叫着他的名字被他操射的时候Mark觉得自己从来没有这么完整过。

“你不继续做吗？”Eduardo在那之后还不知好歹地用大腿去蹭Mark的腰，哪怕几秒钟前后者的阴茎离开他的身体的时候还把他刺激得颤抖不停。

“我以为这个时候应该给你一点休息的时间？”

“得了吧，你又不是那么有耐心的人。”Eduardo毫不领情地回答，“我可不想再因为没满足你的需求而失去什么了。”

于是Mark愤愤地掰开Eduardo的大腿再次把自己狠狠钉了进去，Eduardo甚至不再有力气让自己挂在他身上，只能大张着双腿来方便他的动作，偶尔发出一些猫叫一样喘息。

Mark最后把精液留在了Eduardo的身体里，除此之外他还把指印留在了Eduardo的腰上。但这都是Eduardo自找的，他不应该在干性高潮的时候还拉着Mark让他留在里面。

当Eduardo站起来的时候，从他大腿上往下流淌的液体看起来色情极了。Mark没花多少时间犹豫就追着他去了卫生间。他们在那里又做了一次，Eduardo趴在洗手台前，低着头，拒绝看镜子里的他们两个交合的倒影。

不过Mark让他抬头了，当然。他还让Eduardo在神志模糊的时候吐出了“我爱你”三个词。

Mark总能得到他想要的。

他们结束之后Eduardo拒绝了Mark帮忙清理的提议，等他一个人从浴室里出来的时候Eduardo已经裹着被子阖上了眼。

这时那些隐身了一个下午的迟疑才重新升腾起来，Mark尽量不去注意它们。

“我也爱你。”他在Eduardo的耳边诉说，“矛盾解决了，对吗？”

没有人回答他。
<br/><br/>
－TBC(...maybe?）－





