layout: post
title: 破碎故事之心-番外6
tags: [大小,高校男同]
categories: 外链
author: 鸿宾楼小王
---

### Summary：
##### 再次帮王小姐开车

◼️
头重得撑不住，他往边上一歪，只好斜着眼睛向上盯着大师兄。
“你摸摸。”他抓着学生的手去搭自己滚烫的额头。
“你想干什么！”大师兄压着声音凶了他一句，抽出手，从座椅上弹起来。
他懒洋洋、晕乎乎地发出一阵自觉听来有些愚蠢的笑声：“你不就喜欢这种事吗？”
大师兄冷哼了一声，倒没反驳，只是从床头走到床尾，来回踱了两步。
这烧发得他眼眶滚烫，盯一会儿就目光涣散，只能重新聚焦，盯得久了眼球酸胀，只好把眼镜摘下来放在一边。他实在是不知道该做什么。昨晚一时冲动把那玩意儿留在身体里，今天早上昏昏沉沉的才知道后悔。
他说头晕，让大师兄帮他拿掉一个枕头。大师兄脚步顿了顿，终于还是走到床头俯身照做，却避开他的目光。他抓着大师兄的领子用力往下一拽，拽得他一个趔趄，不得不双手撑着床垫稳住重心，也终于抬头看他。
“……放开！”大师兄说这话的时候带着后槽牙摩擦的吱嘎声，狠狠盯着他，眉头压得很低，阴沉的表情让他心里一抖。
他不知怎么想的，手紧紧抓住领子，一头撞了上去。嘴唇磕到牙齿，嘴里慢慢泛上一股血腥味，被他慌乱之中舔掉，在卷土重来之前就被大师兄呼吸的味道覆盖。大师兄挣扎了两下，他始终不肯放手，喉咙挤出一两声执拗的动静。鼻腔内火烧火燎，呼吸打到大师兄的脸上，又反过来灼伤他自己。
嘴唇分开的片刻间隙，他突然听见大师兄说：
“你又……”
“又什么？勾引你？”他半张脸用力抵着大师兄，哑着嗓子低声说，“对啊，我就是勾引你。”
他原本以为大师兄这个人不屑于乘人之危，遇到这种情况一定手足无措。可不知怎么就变成了现在这样，他欲求不满得像只春天的母猫，手在他下身乱摸，直到摸到鼓起的一团，张口含住他被自己吮得泛红的下唇用力地亲，双手摸索着抚上去解他的裤腰。好不容易解开，便伸手进去，隔着内裤摸他，耳语着说：
“你硬了。”
大师兄喘了一声，左手钳住他不让再动，右臂砸进他枕头里，脸一下离他很近，只是并没看他的眼睛，几乎是垂头丧气地说：
“你这样有意思吗？”
他没懂大师兄说这话是什么意思，只是盯着他，把他的手指一根根掰开，再把自己的手指插进他的指缝。两只手如此扣在枕边，几乎有一点缠绵了。他用膝盖碾过大师兄的下身，又把问题抛还给他：
“你觉得呢？”
他看着大师兄近在咫尺的脸，突然意识到他的鼻翼边上也已经开始有皱纹了。很浅，几乎看不见，但却一路延伸，和嘴角的纹路交织一段，最后消失在脸颊下。他才想起来，大师兄的年纪已经和他毕业时自己的年纪一样大了。那自己呢？他忍不住带着羞愧地想，从前倒也还能说是细皮嫩肉，到现在这个年纪，体重看着没变，其实已经干瘪，只剩一层壳。
他也不是第一次给大师兄当婊子了，算得上轻车熟路，甚至知道他喜欢自己什么：腰，屁股，一激动就泛红的白皮肤。他那时觉得他肤浅又俗气，也嘲笑过他脱离了高级趣味，现在却幡然醒悟——这不是天经地义吗？
他想想觉得有点可怜，垂着眼长出了一口气，大师兄有些凉的嘴唇却贴了上来，下唇被一口咬住，他闷哼一声，松开手里的领子，他抬手勾住他的脖子，仰着头迎上一个若即若离的吻。
他才知道自己是不太懂接吻的。说是勾引，可节奏深浅全由对手居高临下地掌控，给得无比吝啬，说不清是挑衅还是屈尊搪塞。他受不了那些点到即止的唇舌亵弄，越是满足不了就越是烦躁，越是烦躁就越是被动，胸口有团火在闷燃，忍不住想：这到底是跟谁学的？
他气急败坏地哼了一声，用力咬了一口大师兄的下唇，然后扭头含着他喉结又舔又咬。大师兄抓着他的头发把他从自己脖子上扯开，然后几下把他的睡裤和内裤扯了下来，手下动作可谓粗暴。
大师兄俯视着他，跨坐在他的大腿上，抓着他，三两下就套弄得水声大作。他轻蔑的一瞥就已经让他呼吸一滞，更别说一手握着两根阴茎碾磨。他只是忍不住偷瞟了一眼就觉得快要晕过去了，在混杂着厌恶和快感的呻吟里用手背遮住自己的眼睛，胸口连同小腹一起剧烈起伏着，发出像啜泣一样的声音。
他的手机突然响了，大师兄不耐烦地拿起来直接挂断。电话那边却似乎锲而不舍，只隔了几秒，铃声就再次响起。他担心是什么急事，伸手拿过来，看见屏幕时才发现来电的是大师兄的妈妈。
他吓得头皮发麻，点下挂断时手一抖，电话那头就响起洪亮的女声，用方言质问他为什么没有让大师兄回电话。他忍不住看一眼大师兄——他目光游移，当然是听到了，还要来抢他手里的电话，不过被他抬手挡开了。
“我跟他说过了。”他捂着眼睛疲惫地说，连称呼也省去了，“可能他比较忙。”
忙着和自己轧姘头。
羞愧让他忍不住全身挛缩起来，紧闭着眼睛，想要呕吐。真是天大的失败，他想。她恐怕怎么都想不到这个当初答应要照顾自己儿子的人竟然是照顾到床上去了。
“那你就跟他说一声，就说在外国结婚就结了，俺们也不反对，但至少得把新媳妇带回家来让俺们俩看一眼。”
“我怎么管得了你儿子？”他咽下返流到喉咙口的胃液，食道成了一条着火的隧道，脸一下皱紧了，“我只是他老师。”
“俺们找不到他——”
声音戛然而止，他睁开眼，才看到大师兄把手机攥在手里，死人一样的脸色。
“听到了吧？听到了我就不重复了。”他别过脸，冷淡地说。

◻️
我们怎么会落到这一步？他看着小导灰白的侧脸想。
如果说他一直将婚姻当作一种仪式，将他和杂乱的过去切割开来，推向一个有标准答案的未来，那么此刻他的过去就躺在自己身下，混乱、困惑又脆弱，如同一片废墟。投下炸弹的人正是自己。
过去原来也不是钢筋水泥，而是血肉模糊的断肢，以残忍的方式融合。就像把断掌埋进洞穿的腹部，就会长出怪异的、没有手指的手。
他能走到今天，当然做了许多自私的决定，这只是其中之一，究竟有多少像这样的遗留问题是小导在替他收拾残局？他不知道。
明明他自己就是他最大的遗留问题。
小导是那个已经交上高分答卷的人，而他暴戾恣睢，除了破坏，什么也做不了。他又恍惚回到研三那年的酒桌和毕业的那个晚上，对于小导来说，那或许就是赤裸裸的暴行。可小导总是默许这样的暴行，因此他才从不感激，也不愧疚。
“老师……”他也不知道为什么，忍不住叫了他一声 。
小导没有说话，只是看向他，眼睑里原本忍住的一滴眼泪就顺着眼角流进了头发。他一定不知道自己在想什么，他想，其实有很多事他都不知道。
比如他其实错了，自己并不那么渴望性，只是通过性，他才能比任何时候都清楚地感觉到小导对他也有一点不舍。
他曾经问过小导想要什么，可小导的答案没法让他满意：希望他自由或许是好的，但那怎么可能是爱？小导还说过，他是把牺牲当成爱了。如果说性也能算是牺牲的话，那么是的，他就是把牺牲当成爱了。
他抓住小导半垂的阴茎，小导没有反抗，只是叫了一声，抬起手臂遮住整张脸，只露出微张的嘴，高潮时下巴颤抖，令他很俗套地想到荆棘上挂着的夜莺。
手指不太费力地挤进尚有些湿软的穴口，小导压抑着低声喘息，声音带上一股潮湿。他仔细地帮他清理，中间免不了碰到敏感处，弄得小导精疲力尽，出了一身汗。
抱着他去洗澡的时候，小导考拉一样挂在他身上，头病恹恹地垂着，埋在他颈窝里，小声地说：
“我的。”
他无言以对，只有沉默。

