---
layout: post
title: 破碎故事之心-番外4
tags: [大小,高校男同]
categories: 外链
author: 鸿宾楼小王
---

### Summary：
##### 帮王小姐开车


- CP：大师兄/小导
- 分级：NC-17

### ◾️
大师兄突然说要去车库等超群，他张了张嘴，最终也只是点点头。

他想尽量体面一点、从容一点，却又忍不住走过去，想要抱一抱他。他对自己说，喝多了吧，下次可不敢这么喝了，至少不能在学生面前这么喝了。

没想到伸手过去的时候，大师兄一闪就躲开了，两人对视一眼，不免就有些尴尬。

幸好大师兄的手机突然响起来，叮叮叮个没完。他如释重负般退后一步，从口袋里拿出手机看了一眼，然后说要给超群回个电话。

“师兄，我的消息你没看吗？”超群的声音战战兢兢地从手机里传来。

“嗯，在说话，没看到，”大师兄敷衍了几句，“有事说事。”

“师兄你别生气，就是，我可能……来不了了。”

“么？么叫你来不了了？”他朝着电话吼起来，甚至带出了久违的口音。

“我的车让电瓶车撞了，保险杠都撞掉了，现在在等交警过来……”

“超群啊，人没事吧？”小导凑上来问了一句。

“没事没事，没人受伤。师兄，你就在老师家里将就住一晚，明天我来接你。我跟你说，老师家的床可舒服了——”

大师兄把电话挂了，低着头在手机上打字，并不看他。

他也是有脾气的人，此刻也还在为大师兄躲开自己生气，却偏偏装作若无其事地说：“浴巾和牙刷卫生间里有。我去铺床。”

“别人睡过的床我不睡。”大师兄回得干脆，一点余地不给他留。

“嗯，”他一边应声，一边又重新把拖鞋拿出来，扔在他脚下，转身进了大门，“我一共就两个卧室，爱睡不睡。”

“那我住主卧，你去住客房。”大师兄跟着他进了门，脸色不悦。

他转过身来瞪了他一眼，差点没骂人。

“什么人都往家里带。”大师兄看着他，从鼻子里哼了一声，“吴超群都来过，李一鸣肯定也来过了。”

“喔，就你能来，别人不能来？”他忍不住嘲笑起他来，“你管天管地，还要管我往家里带什么人？”

大师兄怔怔地看着他，他立刻知道这话说得重了。果然，他脸一黑，拖着行李进了主卧，门在身后重重关上。

“好好好，随便你。”他叹口气，转头去了客房。
### ◽️

本想着超群能来救他，结果出了这样的乌龙。已经支起帐篷的他逃得飞快。

这个家过去来了不知道多少次，只有这间主卧他从未踏足。打开卧室的灯之前，先占据他所有感官的是一种似曾相识的味道，就像是被那个最熟悉的人环抱。心脏在这味道的冲击下毫无抵抗地开始悸动，他用力扯开领带，靠在门边的斗柜上大口吸气。

等他终于摁亮墙上的吊灯开关，抬眼一瞥就看见柜子上摆着的两个相框：一张是孩子的毕业照，一张是前几年他去瑞士的时候从他这里拿走的那张合照。

他看着那张照片里的小导，心里一抽，拳头攥紧又放下。从前当然也问过很多个为什么，如今只想当自己没认识过这个人。但要云淡风轻真的太难。那么多的回忆，随便挑一段出来都够他受的。

研三的时候他下定决心不读博，直接回老家考公，小导听后，说要请他吃饭。

他想，这就算是离别了，愁云惨雾地喝了几杯，一不留神就把那点心思一股脑全吐出来了。

年轻啊，真是年轻——小导和他都是。

小导当时愣了一下，也并没有表态，只是问他，你想继续读博吗？

他沉默了很久，说，不想。

小导说，那如果我要你读呢？

然后他就读了博，给他吭哧吭哧地又干了五年。

小导从来没给过他任何承诺，可奇怪就奇怪在，他也从来没觉得是自己一厢情愿。只不过他原本以为有些阻碍会随时间变得不再是阻碍，而事实并非如此。

他长出了一口气，从行李箱里挑出换洗的衣服，穿过卧室中央宽阔的起居室，去浴室冲澡。

小导喜欢享受，也懂得享受，主卧这套淋浴花洒抵得上两台双泵色谱仪。冰冷的水流来自四面八方、柔和而稳定地冲刷他着的胸口和后背，把酒后胸口的那点燥热和唯恐他还不够焦头烂额的下半身都压了下去。

水流声里，他听见小导在门外说：

“我在桌上放了西瓜，是农学院今年刚搞出来新品种，吃吃看。——衬衣我拿去洗了。”

他有些紧张，其实没太明白他说了什么，只是胡乱应了两声。

### ◾️

他捧着剩下的半个西瓜，拿着衬衣和一个袋子从主卧出来，回到客房。他靠在沙发上，拿勺子挖了一块西瓜。

西瓜不太好吃，可能是没熟透，几乎尝不出什么甜味，只是胜在冰凉爽脆，滑进嘴里就是一股冲上脑门的西瓜味。他本来也只是想拿来压一压醉意，吃了几口就放下了。

夏天真的到了，他想。

他拎起大师兄的衬衣，凑到鼻子边上闻了闻，然后自暴自弃地抟成一团，扔在沙发上，把脸埋进去，狠狠吸了几口。

一点点的汗味，带一点薄荷、一点麝香味，更多的是他的味道，就像在机场卫生间，他的阴茎打在自己脸上，又不由分说地塞进嘴里，鼻子里一下就充满这种气味。

口腔自动分泌出唾液，下面硬得发痛。他隔着睡裤揉了几下，手上留下一点湿痕。脑子钝钝的，他还是告诉自己不行，跪在沙发上喘了几口气，拖泥带水地爬起来往浴室走。镜子里的自己头发乱糟糟的，眼镜东倒西歪，眼角潮乎乎的，脸上写着茫然。

他随手整理了一下，对自己说，到此为止。

### ◽️

从浴室出来，他看见茶几上的西瓜，却也懒得去动，径直穿过起居室，躺到床上。

被子里的味道更加纯粹，让他胃里打结，喉咙里涌上酸苦的液体，分不清是酒、胃液还是胆汁。此刻他才想起，小导的味道并不是一成不变的，这甚至都不是他一贯的味道。他闻起来是这个味道，只是因为夏天到了。只在夏天用的洗发水、沐浴液，或者须后水？他不知道。

只不过夏天对他来说碰巧是个不那么好的季节。糟糕的事都发生在夏天。比如毕业、离别，又比如重逢。

在瑞士的第一个夏天他长了一身疹子，闷在领子底下，红痒难耐。他当然明白这是某种过敏反应，但他悄悄把它看作是上个夏天留下的创伤以另一种方式复发。

于是每次疹子开始发痒、每次皮肤被他抓破、每次血星星点点地沾到衣服上，都是在提醒他，要真正痊愈有多难，而夏天又是多么叫人痛苦。

这并不好受。可他却仍然忍不住把头埋进枕头，紧紧搂住被子，用这股味道把自己整个裹起来。

时差让他的生物钟完全紊乱，不知道自己身处哪个时区。白天一味透支疲惫，只想找张床倒头就睡，真挨上了枕头却睡意全无。他不愿承认是这张床的关系，硬是捱到凌晨一点才爬起来找助眠的药。

他不敢在人家的卧室里乱翻，束手束脚，找了半天也仍是无果。或许小导睡眠太好，从不需要这类药物帮忙，可他们这样常倒时差的人谁能不备几瓶安定呢？他记得客房的床头柜里就放着一罐。

他确信自己没记错，翻身起来，赤着脚走到客房门口。他本可以粗暴一点，直接开门进去，叫醒小导，让他把药给自己。但如果他问他为什么睡不着呢？他已经说得太多了。

手握在门把上轻轻向下一按，门就露出了一条缝。房间里很黑，床头开了一盏调得很暗的夜灯，一团微弱的光只照到隆起的被子一角。房间里有种嗡嗡的电器声，和空调的声响一起，构成一种柔和的白噪音。

他进去的时候没发出一点动静，可刚把门从里合上，就听见小导在小声叫他的名字。他身体一僵，没有立刻回答。小导接着发出了啜泣般的声音，几乎就像是……呻吟。

他当然知道他在干什么。心脏在胸腔里狂跳个不停，连手也跟着颤抖起来。他知道自己唯一的选择就是悄悄地退出去，关上门，当作什么都没发生。可想要向后退时，却又僵在门口，脚无论如何迈不动。

小导又叫了一声他的名字，声音朦朦胧胧，像罩着一层什么，更显得拖沓而甜腻，呜咽着，带一点急切和埋怨，纯粹是情人间的呓语。他从来没有听过。

他脑子一热，打开了灯，声音戛然而止，只隐隐能听到小导有些粗重的呼吸声。小导的脸上罩着一团白色的织物，起起伏伏的，他走进一看，发现真是他的衬衣，抓起来往地下一扔。小导的眼睛上却还蒙着一层黑色的布，仔细一看，用的是他的领带。

被窝里嗡嗡作响。他伸手去掀，却被小导死死地抓住边缘。

“出去。”小导哀求道。

他一用力，被子到底还是掀开了。小导伸手捂住了脸，紧紧夹着膝盖，屁股里插着一根黑色的按摩棒，还在精神抖擞地震个不停，床单上是一片深色的水迹。

他哼了一声，小导半硬的阴茎就跟着在小腹上抽搐了一下，可怜地流下一点前液来。

他抓着按摩棒的底端，用力抽出来，又狠狠送进去。小导挺着腰尖叫起来，死死抓着枕头，大腿颤颤巍巍地软下来，膝盖一掰就松了，脚顺着床单往边上滑。不一会儿，脚踝也被抓住，带着他整个人往下拉。

小导有气无力地叫了两声，想要伸手来抓他，只是很快就被他手里的按摩棒插得分不出神来，床单扯得要从床垫下脱出来，胸膛剧烈起伏起来，声音嘶哑断续着说：“放过我。”

究竟是谁不放过谁？他明明没有半点笑意，却还是笑了出来。小导听到他笑，猛地挣扎了几下，拿腿蹬他，被他掐着小腿摁住了。

“滚出去，”小导和他僵持着，咬牙切齿地说，“别逼我说第二遍。”

他装什么呢？像他这样处心积虑、这样谨小慎微的人……

可是领带底下的眼睛里又渗出水来，声音渐渐低下去，直到变得安静，只剩按摩棒在嗡嗡作响。小导用手挡着脸，张着嘴，像搁浅的鱼一样无声地呼吸。

他凑过去，盯着他脸上的泪痕，想要看看究竟是不是真的，甚至忍不住低下头去舔了一口，当然避开了翕动着的鼻翼和颤抖的嘴角。

是咸的。脸颊上的那一滩确实是货真价实的眼泪。他扯掉小导眼睛上蒙着的领带，露出一对紧闭的粉红色的眼眶，睁开眼时，瞳仁近在咫尺，直直地盯着他。

他心里一紧，突然觉得渴极了，脑子里乱糟糟的，只知道要吻上去。他感到他的舌头一下子缠上来，接着尝到一股西瓜味。那就像是尝到了夏天，绝望的、永不愈合的夏天。

他妈的，他想，人总是要过夏天的。

将所有的顾忌抛之脑后，他抓着小导的头发，把他的嘴唇咬得发红发肿，用力吮吸他柔软的舌头，感觉鼻腔被彼此交换的呼吸烧得火烫。小导的叫声堵在喉咙口，从鼻子里细细地溢出来，手指攥紧了他的T恤领口，小腿攀上来勾住他的腰。他猛地把按摩棒抽出来，随手甩在地上，发出咚的一声。拇指勾着睡裤的腰带往下一扯，掰开他的大腿，扶着自己一插到底。
 


