---
layout: post
title: 消气
tags: [方花,莲花楼]
categories: 外链
author: 柿子
---

## Summary: 

方多病抓住了李莲花，破刃榜下自有刑律

原作：莲花楼

CP: 方多病x李莲花

-----------







### 消气


方多病很少这样横眉冷对地看他。

往常顶了天也就是有些不忿，气鼓鼓地埋怨，如今确实冷眉星目，看来着实是气狠了。

李莲花被绑着，用一根松松垮垮的麻绳，别说是动用内力了，手指勾一勾就能解开。方小公子怒气冲天的时候绑出来的绳结过于草率了些。

但李莲花可不敢解开，他狼狈地坐在柴房里，靠着脏兮兮的柴堆，素衣白袍都沾上了灰尘，染出一块污渍痕迹。毕竟是他有过错在先，惹恼了方刑探。

“这是何必呢，方小宝。”他苦口婆心地劝，还是半真半假地说道，“咱俩桥归桥，路归路，各走各的路有什么不好？非得抓我吗。”

方多病冷笑一声，“你是百川院通缉的犯人，在下执行公务，谁跟你桥归桥路归路。”

李莲花叹了口气，感觉有些棘手，无奈道，“但我现在真不能跟你回百川院，还有事呢。”

“什么事能比回百川院受刑更要紧？你要么老老实实说出来。”方多病受骗多次，早已不吃他这套。

“就是，那个…”李莲花下意识想挠挠鼻尖，手却被绑住，瞎话一下子卡壳了，顿了一下才编好，“这个黄泉府主啊，伤害无辜少女，我不能不管…”

可信度低得不行。

“笑话！”方多病简直被他气笑了，再不怀疑身边人也该察觉出他前后矛盾，“我怎么不知道李神医什么时候也开始匡扶正义，保护无辜了？不是最讨厌被卷进江湖纷争吗？”

“呃…”

“呃什么呃！我告诉你李莲花，少拿你这些瞎话骗我，这百川院你去定了！”方多病打定了主意不理他，抱着他那柄宝剑，闭上眼睛靠墙去了。

李莲花怪烦的，他宁愿方多病打他一顿，刺他两剑，割袍断义，也不想被他绑在这里看守，到时候逃跑他又要恼了。

但他确实没多少时间荒废在这里。李相夷死了，但李莲花也没有见死不救的道理，任由方小宝任性而害了他人性命可不行。

“哎…方小宝，方公子，方刑探——”

“干嘛！”方多病抬眼，非得装作不在意的样子。

“打个商量？不如让我戴罪立功，你一定也对黄泉府主害人的事情很在意吧。”

“这——”方多病咬咬牙，当然在意了，但把李莲花放了，他肯定又会神不知鬼不觉地溜走。这个人一身的秘密，这次非得挖个干净不可。

那可是李相夷！

“可以，但你得受我一掌罡气。”方小宝想出了个好主意，笛飞声教的。

李莲花好气又好笑，就那么点手段，还全是现学的，“开玩笑呢，你都知道我是李相夷了，你的苏州快和我的扬州慢可是同出一源，罡气打进来直接化作我的内力了。”

什么苏州快！方多病咬牙切齿，瞬间反应过来那苏州快就是扬州慢，这人现在还满嘴的鬼话。

“那怎么办！我得有办法掣肘你，不然你不出门就溜了！”他理直气壮地说。

“那不然你拿铁钩穿透我的琵琶骨，或者给我喂你们天机山庄的独门秘药？或者，”李莲花还真的开始教他，抬眼瞧他一眼，“挑断我的双足经脉让我不良于……”

“好了好了！”方多病听不下去打断他，“你这人并非大奸大恶，这种残忍的手段我用不来。”

李莲花懒散地靠在柴薪上，皱着眉不耐烦道，“教你了你又不会用，不如直接把我放了，省却那些烦恼。”

“你想得美！”方多病显然气的不行，心软了也没消气，他扬起脑袋，“这样吧，你跪下说声错了，把当年的事情交代清楚，本公子就网开一面，给你一个查案的机会。”

“那不行。”李莲花断然拒绝，“折你寿的。”

方多病不想理他了，抱着宝剑就要出去。

“这样吧。”李莲花叫住他，他平和地建议，口吻有些疲惫了，“你要押我回百川院受刑，但我身有要事实在不能回去，不如折中一下，你按律把我该受的刑在这里罚了，如何？”

“你…”方多病愣住，瞧他半晌不像是在骗人的样子，可他哪知道百川院有什么刑罚，况且他也没有罚过人。

李莲花瞧得出来，继续道，“百川院的刑罚脱胎自四顾门门规，你道出来百川院给我安了什么罪名，我告诉你该怎么罚，你若是下不去手，小厮代劳亦可。”

“他们说你…勾结魔教中人为害武林，还有顶着神医的名号招摇撞骗。”方多病迟疑地说，他不知道这里面有几分真假，在他心里，回百川院他自会护着李莲花，查清楚事情之前谁也别想罚他。

但李莲花宁愿被错罚，也不愿意把事情的真相告诉他，告诉百川院。方多病想着又一股无名的火涌上来，管他去死！

“勾结魔教…鞭六十，逐出门外，招摇撞骗…杖二十，”李莲花回忆着四顾门的规矩，慢慢地念。

方多病从他的语气中听出了些许怀念，他用词还是“门”，仿佛回到了年轻气盛的李相夷制定门规时的样子。这罚得着实不算轻了，长鞭六十若是打得重了，要人性命也不是不可能。况且李莲花那心疾…骗人的心疾！李相夷根本就没有心疾。

到他拿主意的时候了，罚是不罚？方多病心里清楚这些罪名，勾结魔教大概率是没有，但他为什么跟笛飞声那么要好呢？解释不通。招摇撞骗可能有，但他真有些医术在身上，也是真有本事，一路走来查案多亏他的能力。以这个为名罚他，好像不冤，但他实在是举棋不定。

李莲花解开了绳索，懒得再跟他磨叽，撑着从地上站起来，摆摆手，“看来你也觉得我是冤枉的，不罚就算了。那这个事就这样吧，我先走了，还有事呢。”

方多病现在看他这样子就来气，一时冲动，“罚！怎么不罚！就按你说的罚！”

“……”李莲花扶额，心想刚刚举动又哪里刺激到方小宝了，又惹到他了。

也行吧，罚完之后，总该桥归桥路归路了。

至少他过得了自己心里那关了。

李莲花任由方多病指使小厮把他关到地牢里去，硕大的锁链扣上手腕脚腕，形单影只地吊在刑架上，显得很是单薄。被推来搡去的也不生气，就不走心地叫些什么“哎呀”、“轻点”。

方大少爷指使阿离锁上牢房大门，屏退周围丫头小厮，阿离焦灼不安地在门外看着原先要好的二位如今这般相处，不知如何是好。李莲花抬头给阿离一个如常的温和微笑，有效安抚了她的情绪。

阿离惴惴不安地扣上牢房的锁链，转身刹那听到方多病长鞭响地的声音，“与小姑娘看够了吗？李神医。”

他横眉冷对地，似乎不容一丝情面，李莲花便收回目光，投回他精致的面孔上，从容微微笑道，“有劳了。”

他这个人就是这样，诚恳的时候比谁都诚恳，漫不经心的时候比谁都不上心，两种面孔看得方多病根本反应不过来，不知道哪种是真的。

他咬咬牙，扬起长鞭…

“行不行啊，方小宝，别打到自己了——”李莲花等了片刻没等到预计疼痛，抬眼瞧他。

看看！就是这两幅面孔——

扬起长鞭重重挥下！

蛇皮长鞭伴随着破空声舔舐上李莲花的身体，自左肩至右腰划过一道火辣辣的伤痕，李莲花体味着痛苦心里有了数，眉毛微微皱起，没说什么。

方多病挑起眉梢，竟没听到他装可怜的声音，让他颇感意外。

紧接着一鞭，鞭尾袭来重重落在自右肩至左腰，刺痛渗进皮肉里，迅速地肿胀开来，李莲花难耐地紧紧手掌，握住手中的冰冷锁链。

中毒之躯本就体弱多病，两下鞭伤边让他感觉腑脏内里烧灼一般翻涌起来，咳嗽冲到嗓子眼，按不下去，咳出了声。

就这轻咳一声，便让方多病下意识往前迈了一步，担忧之色溢于言表，这便让李莲花牵扯唇角有点笑，心软又善良的小宝啊。

“你这家伙，弱得要命还那么逞强，给你个机会，跟本探服个软，这刑就算了。”方多病道，忙里忙慌地递了个台阶过来。

“这算什么。”李莲花笑了声，苍白的脸上写满了混不在意。

“好，我倒是忘了，你体内深厚的扬州慢护体，这点鞭刑自然算不了什么！”方多病转念想到，这可是李相夷，二十年扬州慢深厚的内力怎么可能让他挨了两下鞭子就不行了——说不准平常那病病歪歪的样子也是骗人的呢！

他冷哼一声，但这鞭子可不再举得起来，面对李莲花那苍白乏力的面孔，实在是下不去手。他左右一巡视，指了个书房伺候的小厮，把鞭子扔他怀里，“给我打！”

小厮哆嗦了一下，握着鞭子举棋不定，他平时只做磨墨找书的活计，哪里会用鞭子打人。

“打啊！”方多病催促。他又看到李莲花嘴角的弧度了，那必是在嘲讽他。可他常年习武，对鞭子掌握又不算太好，万一没个轻重真伤着他了怎么好。

这小厮没有武功，平时也不做粗活，想来没什么劲道，不会打坏了这纸糊的李莲花。

小厮咬咬牙，扬起手中的鞭子，长鞭扬起差点甩到了自己脑袋，但闭上眼睛狠狠打下去——李莲花猛地浑身紧绷，噬骨的刺痛自伤痕处向四肢百骸扩散。

就算是没什么武功的小厮，打起人来也是痛的。

这才三鞭，李莲花便后悔了，何必为了心中那点歉疚来遭这个大罪，身上痛的时候感觉跪着认个错也不算什么。

他在心底嘲笑自己，李相夷可不会有这种想法。

主子没叫停，小厮也没眼力见观察受刑之人的状态，只顾着一鞭一鞭胡乱抽过去，若是扒开李莲花的衣服，便能看到杂乱无章的密布伤痕。

十数鞭过去，点点鲜血透出素色衣袍，染了血的衣服黏在满是伤的身体上，李莲花手指紧紧地攥着锁链，身体大半重量压在手臂上，指尖泛出青白之色。

他每被鞭打一次，身体便抽搐般晃动一次，闷哼从他紧闭的嘴唇中溢出来，喉中铁锈味愈浓，他知道方小宝在等待他求饶，但他也在寻找自己的极限所在。

方多病注视着受刑中的李莲花，心中似有刀绞，他紧紧抿着嘴，看他痛苦神情，看他密布汗珠的脸，看他毫无血色的嘴唇，预想中看他受苦的痛快半分也无，只有焦灼与心痛在其中。

这具破布袋一般的身体着实是要好生爱护，李莲花自己知道，但躯体上的疼痛还在忍受范围内，他想着再让愤怒的方小宝泄泄愤。

再等会儿吧。

又是一鞭伴着破空声落下，李莲花艰难地调整姿势，侧身拿肩头去接，免得伤及腑脏。

鞭声，锁链撞击作响，李莲花的痛苦闷声在地牢中回荡，方多病突然忘记了为何要这般折磨他，眼里只剩下了他痛苦挣扎的模样。

“等等！”他突然出声叫停小厮，但那小厮一鞭已然挥出，重重落在李莲花身体上，仿佛压倒骆驼的最后一根稻草，膝盖支撑不住沉重的身体，向前倾倒下去，被两只手腕上的锁链吊住身体。

李莲花也听到了动静，艰难地重新踏实地板，手掌拉着锁链支撑，慢慢半直起身子。他看了眼方多病，又看一眼小厮，“结束了？辛苦你了。”

方多病也有心放他一马，但却被这人又猜中了，还替人自作主张，真是让人火冒三丈，非得跟他对着来不行。

“谁说结束了，我只是说等一下。”

“方小宝…咳咳…”李莲花立马示弱，“我的身体不行了，不如先欠着吧。”

“刚刚是哪位说受罚也无妨？我当你还真能受完呢！”

“嗐…高估自己了，我向来有些自大，这不是被你教做人了嘛…”李莲花慢吞吞地说，声音里还含着着疼痛的嘶声。

方多病被他噎住，下句尚没接出来，便被李莲花拿手指召唤过来，“来，帮我解开，吊着疼死了。”

方小宝白眼朝天，按动机关松开了锁链，李莲花踉跄一下从刑架上下来，没站稳，跌倒在地上，无力地苦笑一声。

方多病换了另一只手拿剑，走过去将手递过去，李莲花看着他笑了一声，握住他的手堪堪站起来，无力的身子大半重量压在方多病身上，牵扯到伤口又疼地嘶嘶。

走在出地牢的路上，李莲花嗓音有些沙哑，却颇为轻松，“原谅我了？”

“哼。”方多病哼一声，却不再有那股寒意。“别以为这事儿就完了。”

“我这半条命就折腾出去了，还没完啊…”

“你骗我就不跟你计较了，你跟笛飞声的事怎么说？”

“哎哟，好痛，好痛，痛得我什么都忘了——”

“李莲花！”

………

